- 42. -

3. pemenuhan kewajiban penyediaan mesin pemindai
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 7 ayat (2) huruf c
dan Pasal 18 ayat (1) huruf f dilaksanakan:

a. paling lama i (satu) tahun, dalam hal belum
tersedia mesin pemindai di Kawasan Pabean atau
TPS; atau

b. pada saat mesin pemindai yang tersedia telah
ditarik penggunaannya oleh Direktorat Jenderal Bea
dan Cukai atau sudah tidak dapat digunakan
dikarenakan sebab lain, dalam hal telah tersedia
mesin pemindai dari Direktorat Jenderal Bea dan

Cukai di Kawasan Pabean atau TPS.

BAB VI
KETENTUAN PENUTUP

Pasal 43
Petunjuk teknis pelaksanaan ketentuan mengenai kawasan
pabean dan tempat penimbunan sementara dapat ditetapkan
oleh Direktur Jenderal.

Pasal 44

Pada saat Peraturan Menteri ini mulai berlaku, Peraturan
Menteri Keuangan Nomor 23/PMK.04/2015 tentang Kawasan
Pabean dan Tempat Penimbunan Sementara (Berita Negara
Republik Indonesia Tahun 2015 Nomor 213) sebagaimana
telah diubah dengan Peraturan Menteri Keuangan
Nomor 133/PMK.04/2016 tentang Perubahan atas Peraturan
Menteri Keuangan Nomor 23/PMK.04/2015 tentang Kawasan
Pabean dan Tempat Penimbunan Sementara (Berita Negara
Republik Indonesia Tahun 2016 Nomor 1321), dicabut dan
dinyatakan tidak berlaku.

Pasal 45
Peraturan Menteri ini mulai berlaku setelah 30 (tiga puluh)
hari terhitung sejak tanggal diundangkan.

[

www.jdih.kemenkeu.go.id
