- 28 -

c. telah dipindahkan ke TPS lain, tempat penimbunan
berikat, atau tempat penimbunan pabean; atau

d. dimusnahkan berdasarkan ketentuan peraturan
perundang-undangan.

(3) Penghitungan bea masuk dan/atau cukai serta pajak
dalam rangka impor yang terutang sebagaimana
dimaksud pada ayat (1), sepanjang tidak dapat
mendasarkan pada tarif dan nilai pabean barang yang
bersangkutan, penghitungan tersebut mendasarkan pada
tarif tertinggi untuk golongan barang yang tertera dalam
pemberitahuan pabean pada saat barang tersebut
ditimbun di TPS dan nilai pabean ditetapkan oleh Pejabat
Bea dan Cukai.

(4) Pengusaha TPS yang tidak dapat mempertanggungjawabkan
barang yang seharusnya berada di TPS, selain wajib
membayar bea masuk dan/ atau cukai serta pajak dalam
rangka impor yang terutang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1), dikenakan sanksi administrasi berupa ‘denda
sebesar 25% (dua puluh lima persen) dari bea masuk

yang seharusnya dibayar.

Bagian Kelima

Penghargaan Bagi Pengusaha TPS

Pasal 27

(1) Pengusaha TPS yang telah memiliki kerjasama
pengangkutan barang impor atau barang ekspor melalui
integrasi sistem dengan pengusaha yang membidangi
transportasi darat dalam ekosistem logistik nasional
(National Logistic Ecosystem/NLE), dapat diberikan
penghargaan.

(2) Penghargaan sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
berupa perpanjangan masa berlaku Keputusan Menteri
mengenal penetapan sebagai TPS sampai dengan masa

penguasaan kawasan berakhir.

wu cin kemenkeu go igh
