-35-

Pasal 34

Kepala Kantor Pabean dapat menunjuk atau menetapkan

bangunan dan/atau lapangan atau tempat lain yang

disamakan dengan itu yang telah ditetapkan sebagai TPS,
sebagai TPS Pusat Distribusi.

Penunjukan sebagai TPS Pusat Distribusi sebagaimana

dimaksud pada ayat (1) dapat diberikan atas seluruh

atau sebagian dari lokasi TPS yang telah ditetapkan.

Pengusaha TPS mengajukan permohonan penunjukan

TPS Pusat Distribusi kepada Kepala Kantor Pabean

untuk dapat ditunjuk sebagai TPS Pusat Distribusi

sebagaimana dimaksud pada ayat (1).

Dalam hal Kantor Pabean merupakan Kantor Pelayanan

Utama, penunjukan sebagai TPS Pusat  Distribusi

dilakukan oleh Kepala Bidang yang menangani fungsi

perizinan di bidang kepabeanan dan cukai atas nama

Kepala Kantor Pelayanan Utama.

Permohonan sebagaimana dimaksud pada ayat (3) paling

sedikit memuat data:

a. identitas penanggung jawab;

b. lokasi TPS yang akan ditunjuk sebagai TPS Pusat
Distribusi; dan

c. ukuran, luas, dan/atau daya tampung (volume),
serta batas-batas TPS yang akan ditunjuk sebagai
TPS Pusat Distribusi.

Permohonan sebagaimana dimaksud pada ayat (3) harus

dilampiri dengan:

a. Keputusan Menteri mengenai penetapan sebagai
TPS; ,

b. bukti penerapan aplikasi TPS Online, dalam hal
Kantor Pabean telah menerapkan aplikasi TPS
Online; .

c. diagram alir (flowchart) yang memuat rencana
sistem pergerakan barang di dalam TPS -Pusat

Distribusi; dan

snujdin kemenkeuch id
