-21-

e. menyediakan Sistem Penyerahan Petikemas (SP2)
secara elektronik yang terhubung dengan Ekosistem
Logistik Nasional (National Logistic Ecosystem/ NLE)
dalam hal TPS berada di Pelabuhan Laut;

f. menyediakan dan melakukan pemeliharaan alat
pemindai yang sesuai dengan karakteristik barang
impor atau ekspor; dan

memberikan penangguhan pembayaran  biaya

ga

penimbunan di TPS atas barang impor dan/atau

barang ekspor yang telah dinyatakan sebagai barang

yang dinyatakan tidak dikuasai dan barang yang
dikuasai negara yang dipindahkan ke TPP ‘sesuai
dengan ketentuan peraturan perundang-undangan
mengenai barang yang dinyatakan tidak dikuasai,
barang yang dikuasai negara, dan barang yang
menjadi milik negara.

(2) Bentuk tempat pemeriksaan fisik barang sebagaimana

dimaksud pada ayat (1) huruf a yakni sebagai berikut:

a. untuk TPS berupa lapangan penimbunan, tempat
pemeriksaan fisik barang berupa lapangan yang
disediakan khusus untuk pemeriksaan fisik barang
yang dilengkapi dengan atap pelindung dan tersedia
tempat yang cukup untuk menempatkan seluruh
barang yang dikeluarkan dari dalam kemasan;

b. untuk TPS berupa lapangan penimbunan peti
kemas, tempat pemeriksaan fisik barang berupa:

1. lapangan yang disediakan khusus ‘untuk
pemeriksaan fisik barang yang dilengkapi
dengan atap pelindung dan tersedia tempat
yang cukup untuk menempatkan barang yang
dikeluarkan dari dalam peti kemas; dan/atau

2. bangunan (long room inspection) yang bersifat
permanen dan beratap, yang memungkinkan
dapat dilakukannya pengeluaran, pemeriksaan,
dan pemasukan kembali barang impor dari dan

ke dalam peti kemas;

snvajdikemenkeu gid.
