- 16-

f. gambar denah lokasi dan tata ruang yang meliputi:

1. tempat penimbunan barang impor, barang
ekspor, dan/atau barang asal Daerah Pabean
yang diangkut ke tempat lain dalam Daerah
Pabean melalui luar Daerah Pabean;

2. tempat pemeriksaan fisik barang,
ruang kerja Pejabat Bea dan Cukai; dan/atau

4. tempat lain yang _menunjang — kegiatan
pengelolaan TPS;

g. daftar peralatan dan fasilitas penunjang kegiatan
usaha yang dimiliki dan surat  pernyataan
kesanggupan untuk menyediakan peralatan dan
fasilitas yang memadai yang disesuaikan dengan
volume kegiatan;

h. data mengenai profil perusahaan,

i. surat pernyataan mengenai kesanggupan melunasi
bea masuk dan/atau cukai, sanksi administrasi
berupa denda, serta pajak dalam rangka impor,
dalam hal terdapat kewajiban pelunasan oleh
pengusaha TPS; dan

j- surat keterangan dari pengelola Kawasan Pabean
tentang penggunaan bangunan dan/atau lapangan
atau tempat lain yang dipersamakan dengan itu,
dalam hal pengusaha tempat penimbunan bukan
pengelola Kawasan Pabean.

Dalam hal tempat penimbundn berupa _ tangki

penimbunan, selain harus melampirkan dokumen

sebagaimana dimaksud pada ayat (3), permohonan juga
dilampiri dengan: :

a. hasil peneraan atas tangki penimbunan dari
instansi yang berwenang; dan ;

b.  daftar alat ukur yang dimiliki disertai hasil peneraan
atas alat ukur dari instansi yang berwenang atau
surat pernyataan sanggup untuk menyediakan alat

ukur yang memadai.

f

www. jdih.kemenkeu.go.
