(3)

- 22 -

c. untuk TPS berupa gudang penimbunan, tempat
pemeriksaan fisik barang berupa tempat tertentu
dalam gudang yang disediakan khusus untuk
pemeriksaan fisik barang; dan

d. untuk TPS berupa tangki penimbunan, tempat
pemeriksaan fisik barang berupa tempat dipasangnya
alat ukur dan saluran pengeluaran barang yang
memungkinkan dilakukannya pengambilan contoh
barang.

Sarana pendukung  pemeriksaan  fisik barang

sebagaimana dimaksud pada ayat (1) huruf b berupa:

a. alat transportasi pengangkutan dan peralatan. untuk
memindahkan barang dan/atau peti kemas ke dan
dari tempat pemeriksaan fisik barang, seperti RTG
(Rubber Tyred Gantry), reach stacker, dan truk;

b. peralatan untuk mengangkat, memindahkan,
dan/atau mengambil barang dari dan ke dalam peti
kemas atau kemasan lainnya, seperti forklift, hand
pallet, dan trolley;

c. penerangan yang memungkinkan suntuk
pemeriksaan pada malam hari atau kondisi lain
yang membutuhkan penerangan; dan/atau .

d.  alat ukur panjang dan/atau alat ukur berat.
Untuk kepentingan kelancaran arus barang, pengusaha
TPS di pelabuhan bongkar dikecualikan dari ketentuan
sebagaimana dimaksud pada ayat (1), dengan
persyaratan harus bekerja sama dengan Pengusaha TPS
lain yang berada dalam 1 (satu) Kawasan Pabean yang
memiliki tempat, sarana, dan tenaga kerja bongkar muat
untuk pemeriksaan fisik barang.

Alat pemindai sebagaimana dimaksud pada ayat (1)

huruf f dapat dipergunakan secara bersama-sama

dengan pengusaha TPS lain yang lokasinya berdekatan
berdasarkan persetuyuan Kepala Kantor Pabean yang

mengawasi TPS.

saw ath kemenkeu co,
