- 19 -

(10) Dalam hal penetapan sebagai TPS sebagaimana
dimaksud pada ayat (4) atau ayat (5) berakhir karena
masa penguasaan tempat penimbunan berakhir,
perpanjangan penetapan TPS dilampiri dengan. bukti
perpanjangan masa penguasaan tempat penimbunan.

(11) Kepala Kantor Wilayah atau Kepala Kantor Pelayanan
Utama atas nama Menteri memberikan persetujuan atau
penolakan terhadap permohonan perparjangan
penetapan TPS sebagaimana dimaksud pada ayat (8)
paling lama 10 (sepuluh) hari kerja terhitung sejak

permohonan diterima secara lengkap.

Bagian Ketiga

Penimbunan Barang di TPS

Pasal 15

(1) Penimbunan barang di dalam TPS harus dipisahkan
antara barang impor, barang ekspor, dan barang asal
Daerah Pabean yang diangkut ke tempat lain dalam
Daerah Pabean melalui luar Daerah Pabéan.

(2) Barang berbahaya, barang yang memiliki sifat merusak
atau mempengaruhi barang lain, dan/atau barang yang
memerlukan instalasi atau penanganan khusus, harus
ditimbun di tempat khusus yang disediakan untuk itu.

(3) Peti kemas kosong harus ditimbun di tempat khusus

yang disediakan untuk itu.

Pasal 16

(1) Peti kemas atau kemasan barang lainnya yang ditimbun
di TPS hanya dapat dibuka untuk kepentingan
pemeriksaan fisik barang dan/atau pengambilan contoh
barang dalam rangka pemeriksaan pabean dan/atau
pemeriksaan karantina. . .

(2) Pemeriksaan fisik barang dalam rangka pemeriksaan
pabean sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dapat
dilakukan bersamaan dengan pemeriksaan fisik barang

dalam rangka pemeriksaan karantina secara terpadu.

sauna komentou gore
