- 86-

Kelompok Cakupan Jenis PI Pengawasan
No Komoditi Barang BK | BTP | BPJ us Border Beer Persyaratan Keterangan

10.| Baterai Lampiran II - - - - - - Tidak dapat dilakukan
Lithium Tidak | Barang Impor atau pemasukan
Baru diatur Impor untuk tujuan Barang

nomor urut manufaktur sebagai

573 sampai Barang komplementer,

dengan Barang manufaktur

nomor urut untuk keperluan tes

585 pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.

11.) Limbah Non Lampiran II - - - - - - Tidak dapat dilakukan
B3 Sebagai Barang Impor atau pemasukan
Bahan Baku diatur Impor untuk tujuan Barang
Industri nomor urut manufaktur sebagai

586 sampai
dengan
nomor urut
651

Barang komplementer,
Barang manufaktur
untuk keperluan tes
pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.

