- 284 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
dalam bentuk:

1. Surat pernyataan yang
memuat informasi
terkait kapasitas
produksi; dan

2. dokumen perizinan
berusaha untuk
kegiatan industri.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Bahan
Baku Plastik (API-P):

Perubahan PI Bahan Baku
Plastik (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, Pelabuhan
muat, Pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah

dilakukan oleh Importir
(API- P) yang telah
mendapatkan Surat
Keputusan dari
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
keuangan tentang
pengakuan sebagai
Authorized Economic
Operator (AEO) dan/atau
penetapan sebagai Mitra
Utama (MITA) Kepabeanan
dengan status aktif

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Bahan Baku Plastik
(API-P atau API-U) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Bahan Baku

