- 194 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

berupa Izin usaha
berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) yang
masih berlaku;
Memorandum of
Agreement (MoA) antara
penjual dan pembeli;
Perubahan Pertimbangan
teknis dari:
a. Kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan

Impor.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB Dispensasi

Kelompok C (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

Impor BMTB alat angkut
Kelompok C tujuan
Dispensasi oleh
Perusahaan Pemakai
Langsung dapat
dilakukan terhadap alat

