Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

efektif yang dimiliki
oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh
instansi berwenang
sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan;
dan/atau

b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko; dan

2. Surat pernyataan yang

menyatakan bahwa
BMTB yang diimpor tidak
akan diperjualbelikan
atau dijadikan skrap dan
usia paling lama 5 (lima)
tahun, dan
a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan Sertifikat
Standar belum

Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko terdiri
atas:

1. Tingkat Risiko Rendah
berupa NIB;

2. Tingkat Risiko
Menengah berupa NIB
dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi; atau

3. Tingkat Risiko Tinggi
berupa NIB dan Izin.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB A 5 Tahun (API-
P) paling lama 1 (satu)
tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB A 5 Tahun (API-
P) paling lama 1 (satu)
tahun sejak tanggal
diterbitkan.

