- 68 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
5. | Barang contoh uji Surat Surat keterangan dari LSPro untuk Surat Keterangan
untuk mendapatkan Keterangan keperluan Uji SNI berlaku paling lama
SPPT-SNI Direktur 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXXII. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL (TPT)
Cakupan Barang: Tekstil dan Produk Tekstil pada

Lampiran I

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

untuk keperluan
ibadah umum, amal,
sosial, kebudayaan
atau untuk

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Legalisasi

takwim.

Importir dapat

