-93-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan dari kementerian | penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat permohonan ditandatangani oleh | Surat Keterangan
instansi Direktur pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Jenderal atas pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun
negara dan/atau untuk nama Menteri takwim.
kepentingan umum, yang
diimpor sendiri oleh Importir dapat
instansi/lembaga memiliki 1 (satu)
dimaksud atau lebih Surat

Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat

asing beserta para
pejabatnya yang bertugas
di Indonesia yang diimpor
sendiri oleh perwakilan
negara asing beserta para
pejabatnya dimaksud

dari Kementerian
Perdagangan

diberikan
berdasarkan Surat
Pertimbangan dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan

