- 211 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
tereftalat) Rekomendasi/Laporan Perlindungan Konsumen
629. | 3915.90.20 -- Dari polipropilena TNE Hasil Verifikasi dari dan Tertib Niaga; Vi ov
kementerian yang
630. | 3915.90.30 -- Dari polikarbonat TNE menyelenggarakan __ | Dalam rangka integrasi Vv
631. | 3915.90.40 -- Dari polivinil asetal TNE urusan pemerintahan di | data, dokumen bukti viv
632. | 3915.90.50 -- Dari resin fenolik; dari TNE bidang lingkungan hidup | sebagai Eksportir V V
: _. : : dan kehutanan, untuk Terdaftar yang
amino resin; dari protein .
dikeraskan; dari turunan perubahan data ditandasahkan oleh
. dan/atau informasi yang | perwakilan Republik
kimia karet alam tercantum dalam Indonesia di luar negeri
633. | 3915.90.90 _| -- Lain-lain TNE R ; ; 8 Vid
ekomendasi/Laporan disampaikan secara
Kelompok Karet Hasil Verifikasi elektronik melalui SINSW
634. | 4004.00.00 Sisa, reja dan skrap karet TNE perubahan dari atau sistem yang V V
(selain karet keras) dan kementerian yang terintegrasi dengan
bubuk serta butir yang menyelenggarakan SINSW, paling sedikit
diperoleh daripadanya. urusan pemerintahan di meliputi data:
Kelompok Tekstil dan Produk Tekstil bidang lingkungan hidup | a. Nomor dan tanggal;
635. | 5003.00.00 Sisa sutra (termasuk KGM; dan kehutanan; dan b. Nama Eksportir; V V
kepompong tidak cocok TNE . Perubahan c. Alamat Eksportir;
untuk digulung, sisa Rekomendasi/Masterlist/ | d. Nama Importir; dan
benang dan garnetted Laporan Hasil Verifikasi e. Alamat Importir
stock). dari kementerian yang
51.03 Sisa dari wol atau dari menyelenggarakan Dalam hal sistem belum
bulu hewan halus atau urusan pemerintahan di terintegrasi, dokumen
kasar, termasuk sisa bidang perindustrian, bukti sebagai Eksportir
benang tetapi tidak untuk perubahan data Terdaftar yang
termasuk garnetted dan/atau informasi yang | ditandasahkan oleh
stock. tercantum dalam perwakilan Republik
Rekomendasi/Masterlist/ | Indonesia di luar negeri,
636. | 5103.10.00 - Noil dari wol atau dari KGM; Laporan Hasil Verifikasi disampaikan melalui V V
bulu hewan halus TNE perubahan dari surat elektronik kepada
637. | 5103.20.00 - Sisa dari wol atau dari KGM; kementerian yang Kementerian Perdagangan Viv
bulu hewan halus TNE menyelenggarakan dan kementerian terkait

