- 88 -

XXXIII. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL BATIK DAN MOTIF BATIK
Cakupan Barang: Tekstil dan Produk Tekstil Batik dan Motif Batik pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat Surat Keterangan
penelitian dan Direktur keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama
pengembangan ilmu Jenderal atas dari kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan nama Menteri menyelenggarakan urusan takwim.

pemerintahan di bidang penelitian dan

pengembangan ilmu pengetahuan atau | Importir dapat

di bidang riset memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

2. | Barang sebagai hibah, Surat Keterangan |1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Direktur Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Jenderal atas yang dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, nama Menteri a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk negara peserta Konvensi Importir dapat
kepentingan Penghapusan Persyaratan memiliki 1 (satu)
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen atau lebih Surat
alam Publik Asing; atau Keterangan yang

