- 178 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

di bidang pertanian
atau lembaga
pemerintahan yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang pangan
sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan;

2. Surat keterangan

mengenai kemampuan
dan kelayakan tempat
penyimpanan sesuai
dengan karakteristik
bawang putih; dan

3. Bukti penguasaan atas

gudang berpendingin
(cold storage)
dibuktikan dengan
dokumen kepemilikan
gudang dan/atau surat
perjanjian sewa -
menyewa yang dibuat
di hadapan Notaris
(Akta Notaris) yang
terdaftar sesuai
ketentuan peraturan
perundang - undangan
dengan sisa masa
berlaku paling sedikit

1 (satu) tahun takwim
(sesuai dengan periode
berlaku Persetujuan

Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Bawang
Putih (API-P atau API-U)
selama sisa masa berlaku
PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Bawang Putih (API-P
atau API-U) dalam kondisi
tertentu hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali
dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan PI Bawang
Putih (API-P atau API-U)
dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan dalam hal
kondisi tertentu, hanya
dapat diajukan dalam hal:

