- 24 -

XI. BAN
Cakupan Barang: Ban pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos. (FOB) USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
2. | Barang contoh yang tidak Surat . Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan pertimbangan dari kementerian berlaku paling lama 1
Direktur yang menyelenggarakan urusan (satu) tahun takwim.
Jenderal atas pemerintahan di bidang
nama Menteri perindustrian; dan Importir dapat
. Surat pernyataan tujuan memiliki 1 (satu) atau
penggunaan barang contoh dan lebih Surat
tidak untuk diperdagangkan. Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat pernyataan yang Surat Keterangan
pameran Keterangan menyatakan bahwa barang berlaku paling lama 1
Direktur pameran tidak untuk (satu) tahun.

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan; dan

. Undangan pameran.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat

