-80-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan Sertifikat
Standar belum
terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap
persiapan /konstruksi,
atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB
karena perusahaan
masih dalam tahap
persiapan /konstruksi;
dan

3. Surat Persetujuan

Pengadaan Pesawat yang
diterbitkan oleh
kementerian yang
menyelenggarakan

ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok B 20
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun sejak
tanggal diterbitkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB
Kelompok B 20 Tahun
(API-P) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB Kelompok B 20
Tahun (API-P) dapat
dilakukan sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor

