Catatan:
1. TPT Batik adalah Kain lembaran batik yang dihasilkan dengan cara dicetak dengan proses batik tradisional, yaitu:

a.
b.
c.

2. TPT Motif Batik adalah kain lembaran bermotif batik yang dihasilkan melalui mesin (printing) yang digunakan sebagai bahan baku atau bahan

ditulis dengan tangan menggunakan peralatan tangan khusus yang disebut “Canting Tulis”, dikenal dengan “Batik Tulis”;

- 353 -

dicetak dengan tangan menggunakan peralatan khusus disebut “Canting Cap”, dikenal dengan “Batik Cap”;
kombinasi antara ditulis dan dicetak dengan tangan, dikenal dengan “Batik Kombinasi”,
yang digunakan sebagai bahan baku atau bahan penolong, dan produk yang menggunakan kain lembaran batik.

penolong, dan produk yang menggunakan kain lembaran motif batik.

XXXII. MINUMAN BERALKOHOL
Post
No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Border
22.03 Bir terbuat dari malt. IT Minuman Beralkohol | Penerbitan Persetujuan
- Bir hitam atau porter: (API-U): Impor berdasarkan:
3243. | 2203.00.11 -- Dengan kadar alkohol tidak melebihi 5,8% 1. Surat Pernyataan a. Neraca Komoditas ry 1
dalam hal Neraca
menurut volumenya telah berpengalaman Komoditas telah
3244. | 2203.00.19 -- Lain-lain paling sedikit 3 tahun ditetapkan; atau Vv V
- Lain-lain, termasuk ale: berturut-turut sebagai | b. Data yang tersedia,
3245. | 2203.00.91 -- Dengan kadar alkohol tidak melebihi 5,8% Distributor Minuman dalam hal Neraca V V
menurut volumenya Beralkohol Golongan Komoditas belum
3246. | 2203.00.99 -- Lain-lain A, Golongan B, ditetapkan. V V
22.04 Minuman fermentasi (wine) dari buah anggur dan/atau Golongan C,
. iis dibuktikan Persyaratan IT
segar, termasuk minuman fermentasi (wine) yang .
. ; . . dengan Surat Izin Minuman Beralkohol
yang diperkuat; grape must selain dari pos 8 API-U 3b
20.09. Usaha Perdagangan (API-U) angka he i
: surat penunjukan dan
3247. | 2204.10.00 - Minuman fermentasi (wine) pancar Minuman Beralkohol P J V V

- Minuman fermentasi (wine) lainnya; grape must
yang fermentasinya dicegah atau dihentikan
dengan penambahan alkohol:

(SIUP-MB) Untuk
Distributor atau Surat
Pernyataan telah

surat keterangan wajib
ditandasahkan oleh
Notaris Publik dan

