10.

11.

-10-

Ketentuan Pasal 33 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 33

(1) Importir yang dapat memiliki NIB yang berlaku
sebagai API dapat melakukan Impor atas:
a. Barang bebas Impor; dan/atau
b. Barang yang dibatasi Impor.

(2) Impor atas Barang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) tidak dilakukan untuk kegiatan usaha.

(3) Importir sebagaimana dimaksud pada ayat (1) yang
akan melakukan Impor Barang sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) huruf b dikecualikan dari:

a. Perizinan Berusaha di bidang Impor;
b. Verifikasi atau Penelusuran Teknis; dan/atau
c. ketentuan pembatasan pelabuhan tujuan.

(4) Impor atas Barang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) dapat diberikan terhadap Barang dalam
keadaan baru dan/atau Barang dalam keadaan
tidak baru.

(5) Terhadap Impor atas Barang sebagaimana dimaksud
pada ayat (1), Direktur Jenderal atas nama Menteri
dapat menerbitkan surat keterangan.

(6) Barang sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
tercantum dalam Lampiran V yang merupakan
bagian tidak terpisahkan dari Peraturan Menteri ini.

Ketentuan judul Paragraf 4 Bagian Kesatu BAB IX diubah
sehingga berbunyi sebagai berikut:

Paragraf 4
Impor Barang Kiriman Pekerja Migran Indonesia, Barang
Pribadi Penumpang, Barang Pribadi Awak Sarana
Pengangkut, Barang Pelintas Batas, Barang Pindahan
Warga Negara Indonesia dan Warga Negara Asing, dan
Barang Kiriman Jemaah Haji Melalui Penyelenggara Pos

Ketentuan Pasal 34 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 34

(1) Impor Barang kiriman pekerja migran Indonesia,
Barang pribadi penumpang, Barang pribadi awak
sarana pengangkut, Barang pelintas batas, Barang
pindahan Warga Negara Indonesia dan Warga
Negara Asing, dan Barang kiriman jemaah haji
melalui penyelenggara pos dapat  dilakukan
terhadap:
a. Barang bebas Impor; dan/atau
b. Barang yang dibatasi Impor.

(2) Impor sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
dilaksanakan sesuai dengan ketentuan peraturan
perundang-undangan di bidang kepabeanan.
