15.

16.

17.

18.
19.

20.

21.

22.

-14-

(9) Pemenuhan ketentuan kebijakan dan pengaturan
Impor berupa kewajiban Verifikasi atau Penelusuran
Teknis Barang Impor sebagaimana dimaksud dalam
Pasal 24 terhadap penyelesaian Barang Impor
sementara dengan tidak diekspor kembali
sebagaimana dimaksud pada ayat (4) dan ayat (6)
dilakukan di dalam negeri.

(10) Barang Impor sementara yang akan dilakukan
penyelesaian dengan tidak diekspor kembali
sebagaimana dimaksud pada ayat (4) sampai dengan
ayat (7), dilaksanakan sesuai dengan ketentuan
peraturan perundang-undangan di bidang
kepabeanan.

Ketentuan Pasal 71 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 71
Pada saat Peraturan Menteri ini mulai berlaku, kebijakan
dan pengaturan Impor atas Barang kiriman pekerja
migran Indonesia sebagaimana dimaksud dalam Pasal 34
berlaku surut sejak tanggal 11 Desember 2023.

Ketentuan Lampiran I diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan Lampiran II diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran II yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan Lampiran III dihapus.

Ketentuan Lampiran IV diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran IV yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan Lampiran V_ diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran V_ yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan Lampiran VI diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran VI yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan Lampiran VII diubah, sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran VII yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Pasal II

Peraturan Menteri ini mulai berlaku setelah 7 (tujuh) hari
terhitung sejak tanggal diundangkan.
