-51-

pengetahuan

Jenderal atas

pemerintahan di bidang kelautan dan

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
XX. GARAM
Cakupan Barang: Garam pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai Output Persyaratan Keterangan
dan/atau Jumlah Pengecualian
1. | Barang contoh yang tidak Surat . Rekomendasi dari instansi atau Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan kementerian/lembaga yang berlaku sesuai
Direktur menyelenggarakan urusan masa berlaku
Jenderal atas pemerintahan di bidang kelautan dan | rekomendasi.
nama Menteri perikanan; dan
. Surat pernyataan tujuan penggunaan | Importir dapat
barang contoh dan tidak untuk memiliki 1 (satu)
diperdagangkan. atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat . Rekomendasi dari instansi atau Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan kementerian/lembaga yang berlaku sesuai
pengembangan ilmu Direktur menyelenggarakan urusan masa berlaku

rekomendasi.

