- 180 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

masih berlaku; dan

. Dokumen yang

mengalami perubahan
berupa Izin usaha
berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) yang
masih berlaku;

. Perubahan Surat

dukungan investasi atau
relokasi industri dari
Kementerian/Lembaga
yang menyelenggarakan

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya
dapat diajukan dalam hal:
1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan

