XXV. MAKANAN DAN MINUMAN
Cakupan Barang: Makanan dan Minuman pada Lampiran I

- 60 -

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari Kementerian ketentuan peraturan

pengiriman Perdagangan perundang-undangan

2. | Barang sebagai hibah, Surat Keterangan |1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Direktur Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Jenderal atas yang dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.
umum, amal, sosial, nama Menteri a. otoritas yang berkompeten bagi
kebudayaan atau untuk negara peserta Konvensi Importir dapat
kepentingan Penghapusan Persyaratan memiliki 1 (satu) atau
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen lebih Surat
alam Publik Asing; atau Keterangan yang

b. notaris publik dan/atau masih berlaku, dalam
Competent Authority (CA) negara | 1 (satu) periode.
setempat dan pejabat perwakilan
RI di Luar Negeri di negara asal Surat Keterangan
bagi negara bukan peserta berlaku untuk 1
Konvensi Penghapusan (satu) atau lebih
Persyaratan Legalisasi Terhadap | penyampaian
Dokumen Publik Asing; dan Pemberitahuan

2. Surat keterangan dari kementerian | Pabean Impor.

atau lembaga terkait.

3. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat permohonan ditandatangani oleh | Surat Keterangan
instansi Direktur pimpinan unit instansi berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Jenderal atas pemerintah/lembaga negara (satu) tahun takwim.
negara dan/atau untuk nama Menteri
kepentingan umum, yang Importir dapat
diimpor sendiri oleh memiliki 1 (satu) atau
instansi/lembaga lebih Surat

