-89-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
b. notaris publik dan/atau masih berlaku,
Competent Authority (CA) negara | dalam 1 (satu)
setempat dan pejabat perwakilan | periode.
RI di Luar Negeri di negara asal
bagi negara bukan peserta Surat Keterangan
Konvensi Penghapusan berlaku untuk 1
Persyaratan Legalisasi Terhadap | (satu) atau lebih
Dokumen Publik Asing; dan penyampaian
2. Surat keterangan dari kementerian Pemberitahuan
atau lembaga terkait. Pabean Impor.

3. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat
asing beserta para dari Kementerian diberikan
pejabatnya yang bertugas Perdagangan berdasarkan Surat
di Indonesia yang diimpor Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan

pemerintahan di
bidang luar negeri.

4. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat

badan internasional
beserta pejabatnya yang
bertugas di Indonesia
yang diimpor sendiri oleh
badan internasional
beserta para pejabatnya
dimaksud

dari Kementerian
Perdagangan

diberikan

berdasarkan:

1. Pertimbangan dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan
pemerintahan di
bidang
kesekretariatan

