- 310 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
Pelabuhan muat,
Pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

1. PI Pupuk Bersubsidi
(API-P atau API-U)
yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang pertanian,
untuk perubahan data
dan informasi yang
tercantum dalam
laporan hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang pertanian.

PERPANJANGAN PI

Bersubsidi (API-P atau
API-U) hanya dapat
diajukan dalam hal:

1.

2.

Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI Pupuk Bersubsidi
(API-P atau API-U).

PI Pupuk Bersubsidi (API-
P atau API-U) berlaku

