- 208 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
bubuk 1. PI Limbah Non B3 (API-P) pengangkutan secara
8106.90 - Lain-lain: yang masih berlaku; dan langsung dari
608. | ex 8106.90.10 | -- Bismut | Sisa dan TNE | 2- Perubahan Neraca pelabuhan muat ke v| Vv
tidak skrap dari Komoditas. pelabuhan tujuan yang
ditempa; | Bismut ditetapkan;
sisa dan b. dalam hal Limbah Non
skrap; Dalam hal Neraca Komoditas B3 dikemas dalam
bubuk belum ditetapkan: kontainer:
81.08 Titanium dan barang 1) dapat dilakukan
daripadanya, termasuk Dalam hal perubahan pengangkutan
sisa dan skrap. identitas importir: secara langsung
609. | 8108.30.00 - Sisa dan skrap TNE 1. PI Limbah Non B3 (API-P) dari pelabuhan 7V y
yang masih berlaku; dan muat ke pelabuhan
81.09 Zirkonium dan barang 2. Dokumen yang tujuan yang
daripadanya, termasuk mengalami perubahan, ditetapkan; atau
sisa dan skrap berupa: 2) dapat dilakukan
610. | 8109.31.00 -- Mengandung kurang dari TNE a. Perubahan . pengangkutan V V
1 bagian hafnium hingga Rekomendasi/ secara transit
500 bagian zirkonium Laporan Hasil (melalui pelabuhan
menurut beratnya Verifikasi dari lain) tanpa
611. | 8109.39.00 ~- Lain-lain TNE kementerian yang dilakukan kegiatan J T
81.10 Antimoni dan baran menyelenggarakan pembukaan segel
. daripad s k urusan pemerintahan (seal) kontainer di
joa de oeheg termasu di bidang lingkungan pelabuhan transit
612. 1 8110.20.00 =< a Ss — TNE hidup dan kehutanan; yang dibuktikan T T
: “a 7 visa dan skTap dan dengan nomor
81.11 Mangan dan barang b. Perubahan kontainer dan
daripadanya, termasuk Rekomendasi/Masterli nomor segel dari
sisa dan skrap. st/Laporan Hasil Surveyor.
613. | 8111.00.10 - Sisa dan skrap TNE Verifikasi dari viv
81.12 Berilium, kromium, kementerian yang Verifikasi Penelusuran

hafnium, renium, talium,
kadmium, germanium,

menyelenggarakan

Teknis Impor (VPTI)

