- 28 -

berlaku setelah 90 (sembilan puluh) hari terhitung
sejak tanggal berlakunya Peraturan Menteri ini.

1. Impor Tekstil dan Produk Tekstil Batik dan Motif
Batik dengan Pos Tarif/HS 5112.11.10 sampai
dengan 90 (sembilan puluh) hari terhitung sejak
tanggal berlakunya Peraturan Menteri ini harus
dilengkapi dengan Laporan Surveyor Tekstil dan
Produk Tekstil yang  diterbitkan berdasarkan
Peraturan Menteri Perdagangan Nomor 20 Tahun
2021 tentang Kebijakan dan Pengaturan Impor
(Berita Negara Republik Indonesia Tahun 2021
Nomor 299).

m. Ketentuan mengenai Persetujuan Impor Produk
Kehutanan dengan Pos’ Tarif/HS 4410.19.00
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari
Peraturan Menteri ini mulai berlaku sejak tanggal
1 September 2022.

2. Peraturan Menteri ini mulai berlaku setelah 7 (tujuh)

hari terhitung sejak tanggal diundangkan.
