- 120 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Persetujuan Impor
sebelumnya, jumlah
alokasi, jumlah realisasi,
alur proses rekondisi dan
dokumentasi proses
rekondisi dilakukan; dan
6. Surat Keputusan
Penetapan Tempat
sebagai Kawasan Berikat
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang keuangan.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB
Rekondisi Kelompok A 5
Tahun - Khusus Kawasan
Berikat (API-P):

Perubahan PI BMTB
Rekondisi Kelompok A 5
Tahun — Khusus Kawasan
Berikat (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau

Laporan Surveyor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali,
dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya
dapat diajukan dalam hal:
1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana

