- 262 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

tarif 7306.11.10

1187.

9805.20.00

- Jangkar kapal terbuat dari besi
atau baja dengan berat melebihi
300 kg, yang termasuk dalam pos
tarif 7316.00.00

PCE;
TNE;
KGM

1188.

9805.30.10

-- Pipa tanpa kampuh bertekanan
tinggi dengan penampang silang
lingkaran dan mampu menahan
tekanan tidak kurang dari 42.000
psi, terbuat dari baja bukan
paduan, dicanai panas, yang
terrnasuk dalam pos tarif
7304.39.20

TNE;
KGM

1189.

9805.30.20

-- Pipa baja stainles dengan
penampang silang lingkaran,
dengan kandungan kromium 16%
sampai dengan 18%, karbon tidak
melebelihi 0,1%, molibdenum 2%
sampai dengan 3%, nikel 10%
sampai dengan 16% menurut
beratnya, dicanai panas, yang
termasuk dalam pos tarif
7304.49.00

TNE;
KGM

1190.

9805.30.30

-- Pipa tanpa kampuh dengan
penampang silang lingkaran
mampu menahan tekanan kurang
dari 42.000 psi, terbuat dari baja
paduan lainnya, di canai panas,
yang termasuk dalam pas tarif
7304.59.90

TNE;
KGM

1191.

9805.40.10

-- Flensa dengan diameter dalam

PCE;

