- 26 -

tiba di pelabuhan tujuan paling lambat tanggal 31
Desember 2022 dan dibuktikan dengan dokumen
pabean berupa manifes (BC.1.1), tanpa dilengkapi
dengan Laporan Surveyor.

Impor produk tertentu dengan Pos Tarif/HS ex
1901.10.20, ex 1901.90.20, ex 1901.90.31, ex
1901.90.32, ex 1901.90.39, ex 2105.00.00, dan ex
2202.99.10 yang berasal dari non  hewan
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan  bagian tidak _ terpisahkan dari
Peraturan Menteri ini, yang tiba di pelabuhan
tujuan sejak tanggal 1 Januari 2023 yang dibuktikan
dengan dokumen pabean berupa manifes (BC.1.1)
harus disertai dengan Laporan Surveyor.

Persetujuan Impor Beras Keperluan Lain (API-P)
dan Persetujuan Impor Beras Keperluan Lain
(BUMN) yang telah diterbitkan berdasarkan
Peraturan Menteri Perdagangan Nomor 20 Tahun
2021 tentang Kebijakan dan Pengaturan Impor
(Berita Negara Republik Indonesia Tahun 2021
Nomor 299) harus disesuaikan dengan ketentuan
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan _ bagian tidak terpisahkan dari
Peraturan Menteri ini.

Persetujuan Impor Barang Modal dalam Keadaan
Tidak Baru Dispensasi yang telah diterbitkan
berdasarkan  Peraturan Menteri Perdagangan
Nomor 20 Tahun 2021 tentang Kebijakan dan
Pengaturan Impor (Berita Negara Republik
Indonesia Tahun 2021 Nomor 299) tidak dapat
dilakukan perubahan sesuai dengan ketentuan
sebagaimana tercantum dalam Lampiran III yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari

Peraturan Menteri ini.
