- 197 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

gudang berpendingin
(cold storage), untuk
perubahan data dan
informasi yang
tercantum dalam bukti
penguasaan atas
gudang berpendingin
(cold storage)
dibuktikan dengan
dokumen kepemilikan
gudang dan/atau surat
perjanjian sewa -
menyewa yang dibuat
di hadapan Notaris
(Akta Notaris) yang
terdaftar sesuai
ketentuan peraturan
perundang - undangan
dengan sisa masa
berlaku paling sedikit
1 (satu) tahun takwim
(sesuai dengan periode
berlaku Persetujuan
Impor).

Dalam hal perubahan
uraian barang, pos
tarif/HS, jumlah, satuan,
negara asal, pelabuhan
muat, pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

1. PI Hortikultura (API-P

berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

PI Hortikultura (API-P
atau API-U) berlaku untuk
1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Verifikasi atau
Penelusuran Teknis Impor
(VPTI) dilakukan di negara
asal barang di luar negeri
sebelum dikapalkan.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI
Hortikultura (API-P atau
API-U) hanya dapat
dilakukan selama:

a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor;
dan/atau

b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

Importir (API-P) dapat
memperdagangkan

