- 172 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
8430 terverifikasi, maka Komoditas belum
8413.70 - Pompa sentrifugal lainnya: Surat pernyataan ditetapkan, masa berlaku
-- Pompa air submersible: ditambahkan perubahan PI BMTB
556. | ex 8413.70.39 | --- Lain-lain Hanya untuk ane araan bahwa Tahun (APLP) eckarna sisa V V V
komponen dari Pp “ . )
pos tarif melampirkan Sertifikat | masa berlaku PI
8429 & 8430 Standar belum induknya.
84.31 Basi terverifikasi karena
. agian yang cocok untuk perusahaan masih KETENTUAN
figunakan sematemataaar dalam tahap PERUBAHAN PI
terutama dengan mesin dari pos ersiapan/konstruksi
84.25 sampai dengan 84.30. oa P , Dalam hal Neraca
- Dari mesin pada pos 84.26, 84.29 : :
atau 84.30: b. dalam hal kegiatan Komoditas belum
8431.49 — Lain-lain: usaha dengan tingkat | ditetapkan, perubahan
- - — risiko tinggi jumlah barang dalam PI 7 T T
557. | ex 8431.49.90 | --- Lain-lain Hanya untuk melampirkan NIB, BMTB Remanufakturing
Hydraulic maka Surat 20 Tahun (API-P) dapat
Cylinder, Daya pernyataan dilakukan sepanjang tidak
tekan 320-350 ditambahkan menambah jumlah total
par digunakan pernyataan bahwa dalam PI induknya.
untuk alat bera
model hydraulic perusaha: a
Y' melampirkan NIB Perubahan satuan barang
excavator, karena perusahaan dan/atau pos tarif/HS
bulldozer, dan masih dalam tahap terhadap suatu nomor
wheel loader persiapan/konstruksi. | seri Barang dalam PI
. Surat penunjukan dari BMTB Remanufakturing
- - perusahaan pemegang 20 Tahun (API-P) hanya
87.08 Bagian dan aksesori kendaraan merek: dapat dilakukan selama:
bermotor dari pos 87.01 sampai . Bukti penguasaan a. belum dilakukan
dengan 87.05. : bengkel remanufakturing, realisasi impor atau
8708.30 - Rem dan rem servo; bagiannya: dibuktikan dengan tidak sedang dilakukan
558. | ex 8708.30.90 | -- Lain-lain Hanya untuk rem Sertifikat Hak Milik, realisasi impor; Viv v

dan rem serpo,

Sertifikat Hak Guna

dan/atau

