XXXI. PAKAIAN JADI DAN AKSESORI PAKAIAN JADI

-65-

Cakupan Barang: Pakaian Jadi dan Aksesori Pakaian Jadi pada Lampiran I

No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
ibadah umum, amal, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
sosial, kebudayaan nama Menteri negara peserta Konvensi ____ | Importir dapat
atau untuk Penghapusan Persyaratan Legalisasi “ps
k ti Tethadap Dok Publik Asine: memiliki 1 (satu)
epentingan erhadap Dokumen ik Asing; atau lebih Surat
penanggulangan atau Keterangan yang
bencana alam b. notaris publik dan/atau Competent masih berlaku
Authority (CA) negara setempat dan ,
: : : . | dalam 1 (satu)
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri periode
di negara asal bagi negara bukan :
peserta Konvensi Penghapusan Surat Keterangan
Persyaratan Legalisasi Terhadap berlaku untuk 1
Dokumen Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan dari kementerian penyampalan
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh, 10 PCE Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk Direktur pengembangan produk dan tidak untuk 1 (satu) tahun

yang tidak untuk
diperdagangkan

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,

