- 119 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

melampirkan NIB

karena perusahaan

masih dalam tahap

persiapan /konstruksi.
3. Laporan Hasil Survey

(LHS) berdasarkan Survey

Kemampuan perusahaan
mengenai kemampuan
teknis usaha rekondisi
dan/atau
reparasi/perbaikan
sesuai dengan pedoman
teknis dari kementerian
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian;

4. Bukti penguasaan
bengkel rekondisi,
dibuktikan dengan
Sertifikat Hak Milik,
Sertifikat Hak Guna
Bangunan dan/atau
surat perjanjian sewa-
menyewa yang dibuat di
hadapan Notaris (Akta
Notaris) yang terdaftar
sesuai ketentuan
peraturan perundang-
undangan;

5. Laporan kegiatan
perbaikan/reparasi
barang yang memuat
informasi tentang Nomor

sisa masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) dapat dilakukan
sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang

dan/atau pos tarif/HS

terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI

BMTB Rekondisi

Kelompok A 5 Tahun -

Khusus Kawasan Berikat

(API-P) hanya dapat

dilakukan selama:

a. belum dilakukan
realisasi impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi impor;
dan/atau

b. belum diterbitkan

