(2)

(3)

(4)

(5)

(1)

(2)

MENTERI KESEHATAN
REPUBLIK INDONESIA

-10-

d. fotokopi rencana kebutuhan tahunan yang ditandatangani oleh
Apoteker Penanggung Jawab;

e. fotokopi surat pesanan (purchasing order) kepada eksportir di negara
pengekspor;

f. fotokopi surat pesanan (purchasing order) dari industri farmasi, jika
pemohon adalah IT Psikotropika/IT Prekursor Farmasi;

g. fotokopi surat pesanan (purchasing order) dari industri farmasi, jika
pemohon adalah PBF milik negara yang memiliki izin khusus sebagai
importir Narkotika;

h. fotokopi surat persetujuan izin edar untuk Narkotika, Psikotropika,
atau Prekursor Farmasi yang akan diimpor;

i. fotokopi surat izin khusus importir Narkotika atau izin IP
Psikotropika/IP Prekursor Farmasi atau Izin IT Psikotropika/IT
Prekursor Farmasi;

j. fotokopi kartu kendali; dan

k. Analisa Hasil Pengawasan.

Dikecualikan dari dokumen pendukung sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) huruf b, hurufc, dan huruf i untuk Industri Farmasi atau PBF
yang belum pernah melakukan impor Narkotika, Psikotropika, atau
Prekursor Farmasi.

Dalam rangka proses verifikasi dokumen yang diajukan secara online,
pemohon harus menyerahkan fotokopi dokumen pendukung sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) dan ayat (2) kepada Direktur Jenderal paling
lama 3 (tiga) hari kerja setelah permohonan secara online diterima.

Paling lama dalam jangka waktu 7 (tujuh) hari kerja sejak dokumen
sebagaimana dimaksud pada ayat (3) diterima, Direktur Jenderal
menerbitkan persetujuan atau penolakan SPI dengan disertai alasan yang
jelas.

Bentuk SPI sebagaimana dimaksud pada ayat (4) tercantum dalam
Formulir 5, Formulir 6, Formulir 7, Formulir 8, atau Formulir 9
sebagaimana terlampir.

Pasal 16

SPI berlaku selama 3 (tiga) bulan dan dapat diperpanjang paling banyak 2
(dua) kali.

Untuk memperoleh perpanjangan SPI, PBF milik negara yang memiliki
izin khusus sebagai importir Narkotika, IP Psikotropika/IP Prekursor
Farmasi, atau IT Psikotropika/IT Prekursor Farmasi mengajukan
permohonan kepada Direktur Jenderal secara online melalui http://e-
pharm.kemkes.go.id dengan menyebutkan alasan perpanjangan dan
disertai dokumen pendukung, meliputi:

a. SPI...
