- 78 -

No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1
2. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh, 10 NPR untuk 1 (satu) Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau kali pengajuan Surat Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk Keterangan Direktur pengembangan produk dan tidak untuk 1 (satu) tahun

yang tidak untuk
diperdagangkan

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

Pengecualian hanya
diberikan untuk
importir pemilik NIB

