-30-

nasional atau komite
olahraga nasional yang
tidak diimpor sendiri oleh
induk organisasi olahraga
atau komite olahraga
nasional dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

dan olahraga; dan

2. Surat Keterangan dari induk
organisasi olahraga nasional atau
komite olahraga nasional.

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
kementerian/lembaga terkait. Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat 1. Pertimbangan dari kementerian Surat Keterangan
olahraga kebutuhan Keterangan yang menyelenggarakan urusan berlaku paling lama 1
induk organisasi olahraga Direktur pemerintahan di bidang pemuda (satu) tahun takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor

XXXVII. ELEKTRONIK

Cakupan Barang: Elekt:

ronik pada Lampiran I

instansi

Keterangan

instansi pemerintah/lembaga

: : Batasan Nilai dan/atau Output
No| Kategori Pengecualian Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan

berlaku paling lama 1

