- 107 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) yang
masih berlaku; dan

2. Data elektronik dalam
NIB, terkait dengan
identitas Importir.

Perpanjangan PI Gula
Kristal Mentah (API-P
dengan fasilitas KITE atau
API-P di Kawasan Berikat)
hanya dapat diajukan
dalam hal:
a. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
b. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Mentah (API-P dengan
fasilitas KITE atau API-P
di Kawasan Berikat) yang

