- 581 -

: : Satuan Persyaratan Keterangan Post
No Pos Tarif/HS Uraian Barang Barang IT | IP | PI | LS Border
MINYAK BUMI

27.09 Minyak petroleum dan minyak PI BARU KETENTUAN
yang diperoleh dari mineral PENERBITAN PI
mengandung bitumen, mentah. PI Minyak Bumi (API-P

3615. | 2709.00.10 - Minyak petroleum mentah BLL; K6_| atau API-U): Minyak Bumi dapat V

27.10 Minyak petroleum dan minyak diimpor oleh pelaku usaha
yang diperoleh dari mineral Dalam hal Neraca pemilik API-P atau API-U.
mengandung bitumen, selain Komoditas telah
mentah; preparat tidak dirinci ditetapkan persyaratan MASA BERLAKU PI
atau termasuk dalam pos berupa Neraca Komoditas.
manapun, mengandung minyak Dalam hal Neraca
petroleum atau minyak yang Dalam hal Neraca Komoditas telah
diperoleh dari mineral Komoditas belum ditetapkan atau Neraca
mengandung bitumen 70 % atau ditetapkan, persyaratan Komoditas belum
lebih menurut beratnya, minyak berupa Data Tersedia ditetapkan, masa berlaku
ini merupakan unsur dasar dari dalam bentuk laporan PI Minyak Bumi (API-P
preparat tersebut; minyak sisa. hasil verifikasi, atau API-U), paling lama 1
- Minyak petroleum dan minyak rekomendasi, atau (satu) tahun takwim.
yang diperoleh dari mineral pertimbangan teknis dari
mengandung bitumen (selain Kementerian yang Dalam hal Neraca
mentah) dan preparat tidak dirinci menyelenggarakan urusan | Komoditas telah
atau termasuk dalam pos pemerintahan di bidang ditetapkan atau Neraca
manapun, mengandung minyak Energi Sumber Daya Komoditas belum
petroleum atau minyak yang Mineral untuk Badan ditetapkan, masa berlaku
diperoleh dari mineral mengandung Usaha pemegang izin perubahan PI Minyak
bitumen 70 % atau lebih menurut usaha minyak dan gas Bumi (API-P atau API-U)
beratnya, minyak ini merupakan bumi yang ditetapkan oleh | selama sisa masa berlaku
unsur dasar dari preparat tersebut, kementerian yang PI induknya.
selain yang mengandung biodiesel menyelenggarakan urusan
dan selain minyak sisa: pemerintahan di bidang KETENTUAN

2710.12 -- Minyak ringan dan preparatnya: Energi dan Sumber Daya PERPANJANGAN PI
--- Bahan bakar motor, bertimbal: Mineral dan pengguna

