- 677 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang | Jenis Barang Nene er Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Beer
a (HFC-365mfc) 6 Dalam hal Neraca pelabuhan muat,
dan R-43-10mee_ | 138495- | KGM Komoditas belum dan/atau pelabuhan Vv] ov
1,1,1,2,2,3,4,5,5, 42-8 ditetapkan tujuan Impor pada pos
5- persyaratan berupa: tarif/HS yang sama
dekafluoropentan dapat dilakukan
a (HFC-43- Dalam hal perubahan | selama tahun takwim
10mee) identitas Importir: dengan
B. HFC Senyawa Campuran 1. PI HFC (API-P atau | memperhatikan sisa
38.27 Campuran API-U) yang masih | alokasi yang dimiliki
mengandung berlaku; dan dan waktu yang
turunan 2. Perubahan laporan | tersedia untuk
halogenasi dari hasil verifikasi, merealisasikan
metana, etana rekomendasi, atau | perubahan.
atau propana, pertimbangan
tidak dirinci teknis dari
atau termasuk kementerian yang | KETENTUAN VPTI
dalam pos menyelenggarakan
lainnya. urusan Verifikasi atau
- Mengandung pemerintahan di Penelusuran Teknis
trifluorometana bidang lingkungan | Impor (VPTI)
(HFC-23) atau hidup dan dilakukan di:
perfluorokarbon kehutanan. a. Negara muat;
(PFC) tetapi tidak b. Pelabuhan muat;
mengandung Dalam hal perubahan atau
klorofluorokarbo Pos Tarif/HS, uraian c. Negara asal
n (CFC) atau barang, jenis, jumlah, barang,
hidroklorofluorok satuan, negara asal, di luar negeri.
arbon (HCFC): pelabuhan muat di
3835. | 3827.51.00 -- Mengandung Terdiri atas, namun luar negeri, pelabuhan
trifluorometana | tidak terbatas pada: tujuan dan/atau MASA BERLAKU PI
(HFC-23) R-508A 75-46- | KGM keterangan / Vv |v
(HFC-23 7/76- spesifikasi: Dalam hal Neraca
(39%); PFC 16-4 1. PI HFC yang masih | Komoditas telah

