- 34 -

XII. MESIN MULTIFUNGSI BERWARNA, MESIN FOTOKOPI BERWARNA, DAN MESIN PRINTER BERWARNA
Cakupan Barang: Mesin Multifungsi Berwarna, Mesin Fotokopi Berwarna, dan Mesin Printer Berwarna pada Lampiran I

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang perwakilan Tanpa output Pengecualian dapat
negara asing beserta dari diberikan
para pejabatnya yang Kementerian berdasarkan surat
bertugas di Indonesia Perdagangan pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
perwakilan negara asing menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di

bidang luar negeri.
2. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat

badan internasional
beserta pejabatnya yang
bertugas di Indonesia
yang diimpor sendiri oleh
badan internasional
beserta para pejabatnya
dimaksud

dari
Kementerian
Perdagangan

diberikan

berdasarkan:

1. Pertimbangan dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan
pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara;

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan

