- 148 -

No Kategori Barang Modal Tidak Baru Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS pos.
kapal atau badan klasifikasi
yag diakui oleh Negara
bendera asal kapal;

8. Memorandum of Agreement
(MoA) antara penjual dan
pembeli; dan

9. Pertimbangan teknis dari
kementerian/lembaga terkait
atau data yang tersedia,
dalam hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan.

Catatan:

1. Barang Modal Dalam Keadaan Tidak Baru yang selanjutnya disingkat BMTB adalah barang sebagai modal usaha atau untuk menghasilkan
sesuatu, yang masih layak pakai, atau untuk direkondisi, remanufakturing, digunafungsikan kembali dan bukan skrap.

2. Perusahaan Pemakai Langsung adalah perusahaan yang mengimpor BMTB untuk keperluan proses produksinya atau digunakan sendiri
oleh perusahaan untuk keperluan lain tidak dalam proses produksi.

3. Perusahaan Rekondisi adalah perusahaan yang mengimpor BMTB dengan kegiatan utama melakukan rekondisi BMTB untuk
mengembalikan fungsinya dalam rangka tujuan ekspor dan/atau memenuhi pesanan perusahaan dalam negeri.

4. Perusahaan Remanufakturing adalah perusahaan yang termasuk dalam Klasifikasi Baku Lapangan Usaha Indonesia (KBLI) 28240 yang
mengimpor BMTB berupa komponen alat berat bukan baru untuk diproses menjadi produk akhir dan/atau menambah fungsinya dengan
spesifikasi teknis setara produk barn dan digaransi oleh pemegang merek dalam rangka tujuan ekspor dan/atau memenuhi pesanan
Perusahaan Pemakai Langsung dalam negeri.

5. | Relokasi Industri (Bedol Pabrik) adalah pemindahan seluruh mesin dan peralatan dari pabrik di luar negeri ke wilayah Negara Kesatuan
Republik Indonesia untuk difungsikan kembali dalam kegiatan produksi.

6. Investasi Baru adalah segala bentuk kegiatan menanam modal, baik oleh penanam modal dalam negeri maupun penanam modal asing

untuk membuka usaha pertama kali di wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia.

