-17-

. . Parameter Output
No Kategori Pengecualian Persyaratan . . Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
Jumlah
paling
banyak 5
(lima)
pengiriman
dalam 1
(satu) tahun
takwim
XII. BAN
No Kategori Pengecualian Persyaratan pearameter Output Masa Berlaku | Keterangan
engecualian Pengecualian
55. Barang untuk keperluan . Surat keterangan penelitian atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian, pengembangan pengembangan ilmu Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
teknologi, dan ilmu pengetahuan dari Importir Barang atas nama Menteri | Selama 6
pengetahuan dan/atau kementerian/lembaga (enam) bulan
terkait; atau sejak tanggal
. Surat keterangan dari LSPro diterbitkan
untuk keperluan dan sampling
report untuk keperluan Uji SNI.
56. Barang untuk keperluan . Surat pernyataan yang Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
pameran menyatakan bahwa barang Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
pameran tidak untuk Barang atas nama Menteri | Paling lambat
diperdagangkan; dan 1 (satu) hari
. Undangan pameran. sebelum
tanggal
pelaksanaan
pameran
57. Barang untuk keperluan . Rekomendasi dari penyelenggara | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
olahraga otomotif kegiatan olah raga otomotif; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
dan/atau Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan

