-14-

No| Kategori Pengecualian Batasan ak dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
pengembangan ilmu Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.
pengetahuan Jenderal atas yang menyelenggarakan urusan

nama Menteri pemerintahan di bidang penelitian | Importir dapat

dan pengembangan ilmu memiliki 1 (satu) atau

pengetahuan atau di bidang riset; | lebih Surat Keterangan

dan yang masih berlaku,

. Surat dalam 1 (satu) periode.

keterangan/dukungan/rekomend

asi dari kementerian yang Surat Keterangan

menyelenggarakan urusan berlaku untuk 1 (satu)

pemerintahan di bidang pertanian. | atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

2. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur yang dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA)
negara setempat dan pejabat
perwakilan RI di Luar Negeri
di negara asal bagi negara
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing;

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

