-31-

Keterangan
No Pos Tarif/HS | Uraian Barang Kategori ‘Potongen, Potongan, Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boos
aging (International) | (Indonesia)
Blade/ Cold Sampil kecil Jenis Lembu dalam PI, V V
dan nama atau jenis lain yang (API-P atau berdasarkan hasil V V
berasal dari bagian paha API-U) yang kesepakatan rapat
depan dan paha belakang masih berlaku; | koordinasi yang
Potonga Trimmings Tetelan 65 dan dilaksanakan oleh V V
n 65sampai sampai 2. Perubahan kementerian yang
Industri | dengan 95-CL dengan 95- Neraca menyelenggarakan
/ Manufa CL Komoditas. koordinasi,
cturing Hindquarter Prosot sinkronisasi, dan y y
Meat Belakang Dalam hal Neraca_ | pengendalian
Forquarter Prosot Komoditas belum urusan y V
Depan ditetapkan: kementerian
dan nama atau jenis daging dalam V V
industri lainnya. Dalam hal penyelenggaraan
02.02 Daging binatang jenis lembu, beku. perubahan pemerintahan di
18. 0202.10.00 - Karkas dan setengah karkas identitas Importir: | bidang V V
19. 0202.20.00 - Potongan Potongan | Shortloin Has pendek | 1- PI Produk — perekonomian. V V
daging lainnya, Primer Rump &Loin Has dan Hewan Dari V V
bertulang (Bone (Prime Tanjung Jenis Lembu Penugasan BUMN
in) Cuts) bertulang (API-P atau atau penetapan
T-BoneSteak Steak has API-U) yang Pelaku Usaha V V
pendek masih berlaku; | Lainnya yang
- an diusulkan oleh
Short Ribs SGertang. 2. Data elektronik | kementerian/lemba v V
OP Ribs/ Ribs Lamusir dalam NIB, ga pemerintah V V
Prepared utuh terkait dengan nonkementerian
Brisket/ Lamusir identitas teknis dalam 7 7
Short plate utuh Importir. rangka pemenuhan
bertulang stok dan stabilisasi
dan nama atau jenis lain yang harga, diputuskan V V

