- 24 -

IX. CALON INDUK, INDUK, BENIH IKAN, DAN/ATAU INTI MUTIARA
Cakupan Barang: Calon Induk, Induk, Benih Ikan, dan/atau Inti Mutiara pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan rekomendasi dari kementerian/lembaga | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur yang menyelenggarakan urusan 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas pemerintahan di bidang penelitian dan takwim.
nama Menteri pengembangan ilmu pengetahuan atau
di bidang riset Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau Competent

takwim.

Importir dapat

memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

