-19-

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
dimaksud lainnya; dan sejak tanggal
3. Daftar Isian Pelaksanaan diterbitkan
Anggaran (DIPA).
63. Barang untuk keperluan 1. Surat keterangan penelitian atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian, pengembangan pengembangan ilmu Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
teknologi, dan ilmu pengetahuan dari Importir Barang atas nama Menteri | Selama 6
pengetahuan dan/atau kementerian/lembaga (enam) bulan
terkait; atau sejak tanggal
2. Surat keterangan dari LSPro diterbitkan
untuk keperluan dan sampling
report untuk keperluan Uji SNI.
64. Barang keperluan badan Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
internasional beserta perundang-undangan Kementerian
pejabatnya yang bertugas di Perdagangan
Indonesia
65. Barang keperluan pemberian |1. Gift Certificate; dan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
hadiah untuk tujuan ibadah |2. Rekomendasi dari Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
umum, amal, sosial, kementerian/lembaga terkait. Barang atas nama Menteri | Selama 6
kebudayaan dan/atau untuk (enam) bulan
kepentingan bencana alam sejak tanggal
diterbitkan
66. Barang contoh yang tidak 1. Penjelasan peruntukan barang Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
untuk diperdagangkan contoh; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
2. Non Commercial Invoice. Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
67. Barang kiriman yang diimpor |Sesuai dengan ketentuan peraturan | Bernilai paling Tanpa output dari

melalui penyelenggara pos
dengan menggunakan
pesawat udara

perundang undangan

banyak FOB USD
1.500,00 per
pengiriman

Kementerian
Perdagangan

