-39-

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
6. | Barang kiriman melalui | Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos. FOB USD dari ketentuan peraturan
1.500 per pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
XX. GARAM
Cakupan Barang: Garam pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh yang tidak Surat . Rekomendasi dari instansi atau Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan kementerian/lembaga yang berlaku paling lama 1
Direktur menyelenggarakan urusan (satu) tahun takwim.
Jenderal atas pemerintahan di bidang kelautan .
nama Menteri dan perikanan; dan Impor tr dapat
. Surat pernyataan tujuan memiliki 1 (satu) atau
penggunaan barang contoh dan Keterangan yang
tidak untuk diperdagangkan. masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXI. HASIL PERIKANAN
Cakupan Barang: Hasil Perikanan pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecualian Persyaratan Keterangan

