-8l1-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
alam Publik Asing; atau atau lebih Surat

b. notaris publik dan/atau Keterangan yang
Competent Authority (CA) negara masih berlaku,
setempat dan pejabat perwakilan | dalam 1 (satu)
RI di Luar Negeri di negara asal periode.
bagi negara bukan peserta
Konvensi Penghapusan Surat Keterangan
Persyaratan Legalisasi Terhadap berlaku untuk 1
Dokumen Publik Asing; dan (satu) atau lebih

2. Surat keterangan dari kementerian | penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh | Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun

negara dan/atau untuk
kepentingan umum, yang
diimpor sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih

