- 597 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
volumenya; etil alkohol dan (API-P atau API-U): Bahan Bakar Lain dapat
alkohol lainnya, didenaturasi diimpor oleh pelaku usaha
berapapun kadarnya. Dalam hal Neraca pemiik API-P atau API-U.
3643. | 2207.10.00 - Etil alkohol yang tidak LTR Komoditas telah V
didenaturasi dengan kadar alkohol ditetapkan persyaratan MASA BERLAKU PI
80% atau lebih menurut volumenya berupa Neraca Komoditas.
2207.20 - Etil alkohol dan alkohol lainnya, Dalam hal Neraca
didenaturasi, berapapun kadarnya: Dalam hal Neraca Komoditas telah
-- Etil alkohol didenaturasi, Komoditas belum ditetapkan atau Neraca
termasuk alkohol dimetilasi: ditetapkan, persyaratan Komoditas belum
3644. | 2207.20.11 --- Etil alkohol dengan kadar LTR berupa Data Tersedia ditetapkan, masa berlaku V
alkohol melebihi 99 % menurut sebagai berikut: PI Bahan Bakar Lain (API-
volumenya 1. Laporan hasil P atau API-U), paling lama
3645. | ex 2207.20.19 | --- Lain-lain Ethyl alkohol di |LTR verifikasi, 1 (satu) tahun takwim. V
denaturasi rekomendasi, atau
dengan kadar pertimbangan teknis Dalam hal Neraca
alkohol sampai dari kementerian yang | Komoditas telah
dengan 99% menyelenggarakan ditetapkan atau Neraca
menurut urusan pemerintah di | Komoditas belum
volumenya bidang Energi dan ditetapkan, masa berlaku
38.26 Biodiesel dan campurannya, Sumber Daya Mineral | perubahan PI Bahan
tidak mengandung atau untuk Badan Usaha Bakar Lain (API-P atau
mengandung kurang dari 70 % pemegang izin usaha API-U) selama sisa masa
menurut beratnya minyak minyak dan gas bumi berlaku PI induknya.
petroleum atau minyak yang yang ditetapkan oleh
diperoleh dari mineral kementerian yang KETENTUAN
mengandung bitumen. menyelenggarakan PERPANJANGAN PI
- Biodiesel, tidak mengandung urusan pemerintahan
minyak petroleum: di bidang Energi dan Dalam hal Neraca
3646. | 3826.00.10 -- Coconut methyl ester (CME) TNE Sumber Daya Mineral | Komoditas telah Y

-- Palm Methyl Ester (termasuk
palm kernel methyl ester):

dan pengguna
langsung yang

ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum

