- 46 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri.
7. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggaraka
beserta para pejabatnya n urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara;

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan

8. | Barang promosi Surat 1. Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

2. Keterangan penggunaan barang

promosi

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

