-97-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

4. Rekomendasi dari
kepala lembaga
pemerintah yang
melaksanakan tugas
pemerintahan di
bidang pangan;
dan/atau

5. Surat penugasan dari
Menteri.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Gula
Kristal Mentah untuk
diolah menjadi Gula
Kristal Putih (API-P):

Perubahan PI Gula Kristal
Mentah untuk diolah
menjadi Gula Kristal Putih
(API-P) dapat dilakukan
dalam hal perubahan
identitas Importir, uraian
barang, pos tarif/HS,
jumlah, satuan, negara
asal, pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Gula Kristal Mentah
untuk diolah menjadi
Gula Kristal Putih (API-P)
paling lama 1 (satu) tahun
takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Gula Kristal
Mentah untuk diolah
menjadi Gula Kristal Putih
(API-P) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan

