-1l11-

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

urusan pemerintahan di bidang
penelitian dan pengembangan ilmu
pengetahuan atau di bidang riset; dan

. Rekomendasi dari kementerian yang

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang energi dan
sumber daya mineral dalam hal impor
minyak bumi, gas bumi dan bahan

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
penelitian dan pengembangan ilmu Importir dapat
pengetahuan atau di bidang riset. memiliki 1 (satu)

atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XLI. MINYAK BUMI, GAS BUMI, DAN BAHAN BAKAR LAIN
Cakupan Barang: Minyak Bumi, Gas Bumi, dan Bahan Bakar Lain pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat . Surat keterangan/dukungan/ Masa berlaku Surat
penelitian dan Keterangan rekomendasi dari kementerian/ Keterangan sesuai
pengembangan ilmu Direktur lembaga yang menyelenggarakan dengan masa

berlaku
rekomendasi.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,

