- 607 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT/IP

PI

LS

Post
Border

dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, pelabuhan
tujuan dan/atau
keterangan/ spesifikasi:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan persyaratan
Perubahan PI NC (API-U)
berupa :

1. PI NC (API-U) yang
masih berlaku;

2. IT NC yang
mengalamai
perubahan, dalam hal
terdapat perubahan
identitas Importir; dan

3. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
sebagai berikut:

Dalam hal perubahan
identitas:
1. PI NC (API-U) yang

Perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan PI NC (API-P

atau API-U) hanya dapat

diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
barang dalam PI NC (API-P
atau API-U) hanya dapat
dilakukan selama:

