- 296 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Dalam hal perubahan

identitas :

1. PI Perkakas Tangan
Setengah Jadi (API-P)
yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian.

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
Pelabuhan muat,
Pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

1. PI Perkakas Tangan
Setengah Jadi (API-P)
yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis

pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI Perkakas Tangan
Setengah Jadi (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Perkakas Tangan
Setengah Jadi (API-P)
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean

