-171-

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
-- Dengan tenaga melebihi 100kW oleh perusahaan dan Sertifikat Standar
552. | ex 8408.90.51 | --- Dari jenis Hanya untuk untuk melakukan (risiko menengah V v V
yang digunakan engine dan kegiatan usaha selain rendah) atau NIB dan
untuk mesin hidrolik dari pos perdagangan yang Sertifikat Standar
pada pos 84.29 tarif 8429 & 8430 diterbitkan oleh telah terverifikasi
atau 84.30 instansi berwenang (risiko menengah
sesuai dengan tinggi); atau
84.09 Bagian yang cocok untuk ketentuan peraturan 3. Tingkat Risiko Tinggi
digunakan semata-mata atau perundang-undangan; berupa NIB dan Izin
terutama dengan mesin dari pos dan/atau
84.07 atau 84.08 b. Perizinan Berusaha MASA BERLAKU PI
8409.99 -- Lain-lain: Berbasis Risiko
553. | ex 8409.99.75 | ---- Silinder head | Hanya untuk dengan nomor Dalam hal Neraca Vi ov v
dan head cover | ukuran lebih dari Klasifikasi Baku Komoditas telah
sama dengan Lapangan Usaha ditetapkan, masa berlaku
1250 mm Indonesia (KBLI) PI BMTB
84.12 Mesin dan motor lainnya 28240; Remanufakturing 20
7 ; F 2. Surat pernyataan yang Tahun (API-P) paling lama
- Mesin dan motor tenaga hidrolik: F
- < menyatakan bahwa 1 (satu) tahun takwim.
554. | ex 8412.29.00 | -- Lain-lain Hanya untuk BMTB yang diimpor tidak V V V
motor oil dari pos akan diperjualbelikan Dalam hal Neraca
tarif 8429 dan sebelum Komoditas belum
- 8430 - diremanufakturing atau ditetapkan, masa berlaku
84.13 Pompa untuk cairan, dilengkapi dijadikan skrap dan usia | PI BMTB
dengan alat ukur maupun tidak; paling lama 20 (dua Remanufakturing 20
elevator cairan _ puluh) tahun, dan Tahun (API-P) paling lama
8413.60 - Pompa displacement positif berputar a. dalam hal kegiatan 1 (satu) tahun sejak
lainnya: usaha dengan tingkat | tanggal diterbitkan.
555. | ex 8413.60.90 | -- Lain-lain Hanya untuk V V V

pump device,
pump, dan pump
piston dari pos
tarif 8429 dan

risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca

