-47-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XIX. KACA LEMBARAN DAN KACA PENGAMAN
Cakupan Barang: Kaca Lembaran dan Kaca Pengaman pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian dan/aten ua Penvecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama 1
pengembangan ilmu Direktur dari kementerian/lembaga yang (satu) tahun takwim.
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan
nama Menteri pemerintahan di bidang penelitian dan Importir dapat
pengembangan ilmu pengetahuan atau memiliki 1 (satu) atau
di bidang riset lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama 1

