-89-

No Kategori Pengecualian Persyaratan Keterangan
dan berlaku, dalam 1 (satu) periode
3. Bukti hubungan istimewa dengan perusahaan di luar untuk 1 (satu) sektor yang sama.
negeri.

Surat Keterangan berlaku untuk 1
(satu) atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean Impor.

Hubungan istimewa dibuktikan

dengan:

a. Dokumen persetujuan
kontraktual untuk berbagi
pengendalian terhadap suatu
aktifitas ekonomi;

b. Dokumen kepemilikan/afiliasi
kepemilikan saham;

c. Dokumen anggaran dasar;

d. Dokumen perjanjian
keagenan/ distributor;

e. Dokumen perjanjian pinjaman
(loan agreement);

f. Dokumen perjanjian
penyediaan barang (supplier
agreement); atau

g. Dokumen kepemilikan merek
atau brand yang sama.

Catatan:

1. Barang Komplementer adalah barang manufaktur yang diimpor oleh perusahaan pemilik API-P dengan tujuan untuk melengkapi lini
produk, yang berasal dari dan dihasilkan oleh perusahaan di luar negeri yang memiliki hubungan istimewa dengan perusahaan pemilik
API-P.

