No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bee

84.22 Mesin pencuci piring; mesin untuk Anggaran Biaya (RKAB)
membersihkan atau mengeringkan perusahaan atau Work,
botol atau kemasan lainnya; mesin Program & Budget (WP&B)
untuk mengisi, menutup, menyegel

perusahaan yang
atau memasang label pada botol, ;
kaleng, kotak, kantong atau ditandasahkan oleh
kemasan lainnya; mesin untuk Kementerian yang
menutup dengan selaput pada botol, menyelenggarakan urusan
guci, tabung dan kemasan semacam pemerintahan di bidang energi
itu; mesin pengepak atau dan sumber daya mineral,
pembungkus lainnya (termasuk dalam; dan
mesin pembungkus heatshrink); . Kontrak kerja antara K3S
mesin untuk mengaerasi minuman.
27. | 8422.30.00 - Mesin untuk mengisi, menutup, dengan Subkontraktor, dalam V V V
menyegel atau memasang label pada hal impor BMTB dilakukan
botol, kaleng, kotak, kantong atau oleh Subkontraktor.
kemasan lainnya; mesin penutup
dengan selaput pada botol, guci,
tabung dan kemasan semacam itu;
mesin untuk mengaerasi minuman
28. | 8422.40.00 - Mesin untuk mengepak atau V V V

membungkus lainnya (termasuk
mesin pembungkus heat-shrink)

84.23 Mesin penimbang (tidak termasuk

timbangan dengan kepekaan
timbangan sebesar 5 cg atau lebih
baik), termasuk mesin penghitung
atau mesin pemeriksa yang
dioperasikan dengan anak
timbangan; anak timbangan dari
segala jenis mesin timbang.

- Mesin penimbang lainnya:

8423.89

-- Lain-lain:

