-14-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang contoh yang tidak Surat 1. Deklarasi Impor Barang Contoh; Hanya dapat diimpor
untuk diperdagangkan Keterangan dan oleh API-P
Direktur 2. Surat pernyataan tujuan
Jenderal atas penggunaan barang dan tidak Surat Keterangan
nama Menteri untuk diperdagangkan. berlaku paling lama 2
(dua) bulan.
Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
VII. BAWANG PUTIH
Cakupan Barang: Bawang Putih pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Donation Letter, dan/atau berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur sertifikat hibah yang dilegalisasi (satu) tahun takwim.

