- 157 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI Boose
bubuk Dalam perubahan identitas: muat ke
81.08 Titanium dan barang daripadanya, | !- PI Limbah Non B3 yang masih pelabuhan
termasuk sisa dan skrap. berlaku; dan tujuan yang
626. | 8108.30.00 - Sisa dan skrap 2. Dokumen yang mengalami ditetapkan; 1
perubahan. atau
81.09 Zirkonium dan barang ; 2) dapat an
daripadanya, termasuk sisa dan Dalam hal perubahan Bukti tan
skrap sebagai Eksportir Terdaftar (BET), pengangkut
: : secara
1627. | 8109.31.00 -- Mengandung kurang dari 1 bagian Eksportir Terdaftar dan/atau transit V
hafnium hingga 500 bagian Negara Asal: . (melalui
zirkonium menurut beratnya 1. i Limbah Non B3 yang masih pelabuhan
628. | 8109.39.00 -- Lain-lain eriaieu; . . lain) tanpa V
- - - 2. Bukti sebagai Eksportir dilakukan
81.10 Antimoni dan barang daripadanya, Terdaftar (BET) yang kegiatan
termasuk sisa dan skrap. mengalami perubahan yang pembukaan
629. | 8110.20.00 - Sisa dan skrap diterbitkan oleh otoritas yang segel (seal) v
81.11 Mangan dan barang daripadanya, berwenang di negara asal yang kontainer di
termasuk sisa dan skrap. ditandasahkan oleh pelabuhan
630. | 8111.00.10 - Sisa dan skrap perwakilan Republik transit yang v
81.12 Berilium, kromium, hafnium, Indonesia di luar negeri dibuktikan
renium, talium, kadmium, meliputi: dengan
germanium, vanadium, galium, a. Company Profile . nomor
indium dan niobium (columbium), perusahaan eksportir kontainer
serta barang dari logam tersebut, terdaftar; dan/atau dan nomor
termasuk sisa dan skrap. b. Legalitas perizinan yang segel dari
diterbitkan oleh instansi Surveyor.
~ Berilium: setempat di negara asal;
; dan . Verifikasi
631.] 8112.13.00 -- Sisa dan skrap 3. Surat Pernyataan dari Penelueuran V
- Kromium: Eksportir negara asal yang Teknis Impor
632. | 8112.22.00 -- Sisa dan skrap paling sedikit menyatakan (VPTI) Limbah V

- Hafnium:

bahwa:

Non B3 Sebagai

