-25-

yang menyelenggarakan urusan

pemerintahan di bidang

kelautan dan perikanan; dan

2. Surat pernyataan yang
menyatakan barang contoh
yang diimpor tidak untuk
diperdagangkan.

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

Paling lama 1
(satu) tahun
sejak tanggal
diterbitkan

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian

93. Barang kiriman yang diimpor | Sesuai dengan ketentuan peraturan | Bernilai paling Tanpa output dari
melalui penyelenggara pos perundang-undangan banyak FOB USD Kementerian
dengan menggunakan 1.500 per Perdagangan
pesawat udara pengiriman

94. Barang yang diimpor oleh Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
Importir API-P yang telah perundang-undangan Kementerian
mendapatkan penetapan Perdagangan
sebagai importir Jalur
Prioritas [Mitra Utama
Kepabeanan, dan Authorized
Economic Operator (AEO)] oleh
Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai

XVIII. GARAM
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian

95. Barang untuk keperluan Rekomendasi dari kementerian Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian dan pengembangan | yang menyelenggarakan urusan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
ilmu pengetahuan pemerintahan di bidang kelautan Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 1

dan perikanan (satu) tahun
sejak tanggal
diterbitkan
96. Barang contoh 1. Rekomendasi dari kementerian | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional

