-12-

luar negeri

Jenderal atas
nama Menteri

2. Undangan pameran.

No | Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
pengetahuan Jenderal atas urusan pemerintahan di bidang
nama Menteri penelitian dan pengembangan ilmu Importir dapat
pengetahuan atau di bidang riset memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
3. | Barang untuk keperluan | Paling banyak 1.000 Surat 1. Surat pernyataan yang menyatakan | Surat Keterangan
pameran gram untuk setiap Keterangan bahwa barang pameran tidak berlaku paling lama 1
peserta pameran dari Direktur untuk diperdagangkan; dan (satu) tahun.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

Surat Keterangan
hanya berlaku untuk 1
(satu) kali

