-8l1-

No| Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXXVII.ELEKTRONIK

Cakupan Barang: Elektronik pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi

Penghapusan Persyaratan Legalisasi

Terhadap Dokumen Publik Asing;
atau

b. notaris publik dan/atau Competent
Authority (CA) negara setempat dan

pejabat perwakilan RI di Luar Negeri

di negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap
Dokumen Publik Asing; dan

2. Surat keterangan dari kementerian

atau lembaga terkait.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

