No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

Ill. JAGUNG
Cakupan Barang: Jagung pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nitai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau Naskah perjanjian | berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur hibah, Donation Letter, dan/atau (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

sertifikat hibah yang dilegalisasi
oleh:

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA) negara
setempat dan pejabat
perwakilan RI di Luar Negeri di
negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi
Terhadap Dokumen Publik
Asing;

2. surat keterangan dari kementerian
atau lembaga terkait; dan

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

