- 42 -

: : Batasan Nilai dan/atau Output
No | Kategori Pengecualian Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
Jenderal atas di bidang perindustrian diterbitkan.

rangka pameran,display
atau keperluan pra-
produksi

nama Menteri

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXIII. SAKARIN, SIKLAMAT, PREPARAT BAU-BAUAN MENGANDUNG ALKOHOL
Cakupan Barang: Sakarin, Siklamat, Preparat Bau-Bauan Mengandung Alkohol pada Lampiran I

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecualian Persyaratan Keterangan

1. | Barang contoh yang Surat 1. Surat Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimban | berlaku paling lama 1
diperdagangkan Direktur gan dari instansi atau (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan
2. Surat pernyataan tujuan

penggunaan barang contoh dan

tidak untuk diperdagangkan.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

