- 67 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh | Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun
negara dan/atau untuk Jenderal atas takwim.
kepentingan umum, yang nama Menteri Importir dapat
diimpor sendiri oleh memiliki 1 (satu)
instansi/ lembaga atau lebih Surat
dimaksud Keterangan yang

masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat
asing beserta para dari diberikan
pejabatnya yang bertugas Kementerian berdasarkan Surat
di Indonesia yang diimpor Perdagangan Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan

pemerintahan di
bidang luar negeri.

6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat

