- 390 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Jenis Barang Nes eer Persyaratan Keterangan IT | IP | PI|LS Bese
dapat urusan tersedia, dalam
diimpor pemerintahan di hal Neraca
untuk bidang lingkungan Komoditas
keperluan hidup dan belum
karantina kehutanan atau ditetapkan.
dan pra data yang tersedia,
pengapalan dalam hal Neraca Verifikasi atau
dan harus Komoditas belum Penelusuran
disertai ditetapkan; Teknis Impor
label 3. Laporan realisasi (VPTI]) dilakukan
tambahan impor BPO tahun di:
dengan sebelumnya bagi a. Negara muat;
memuat importir yang telah b. Pelabuhan
tulisan mendapatkan PI muat; atau
“hanya sebelumnya; dan c. Negara asal
untuk 4. Rencana produksi barang,
karantina selama 1 tahun di luar negeri.
dan pra bagi API-P; atau
pengapalan” | 5. Rencana Distribusi | Impor BPO hanya
atau “for selama 1 tahun dapat dilakukan
quarantine bagi API-U. melalui pelabuhan
and pre- laut:
shipment a. Belawan di
only” dari PI BPO Non Metil Medan;
negara Bromida (API-P atau | b. Tanjung Priok
produsen API-U); di Jakarta;

- Turunan halogenasi dari 1. Rekomendasi dari c. Merak di
hidrokarbon asiklik kementerian yang Cilegon;
mengandung dua atau lebih menyelengarakan d. Tanjung Emas
halogen yang berbeda: urusan di Semarang;
3404. | 2903.71.00 -- Klorodifluorometana Klorodifluorome | CAS pemerintahan di e. Tanjung Perak Viv
(HCFC-22) tana (HCFC-22) | Number 75- bidang lingkungan di Surabaya;
45-6 hidup dan dan

