~44-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
alam Publik Asing; atau atau lebih Surat
b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar dalam 1 (satu)
Negeri di negara asal bagi negara periode.
bukan peserta Konvensi Surat Keterangan
Penghapusan Persyaratan berlaku untuk 1
Legalisasi Terhadap Dokumen (satu) atau lebih
Publik Asing; dan penyampaian
. Surat keterangan dari kementerian Pemberitahuan
atau lembaga terkait. Pabean Impor.
4. | Barang contoh yang tidak Surat . Surat Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan Keterangan/Rekomendasi/Pertimbang | berlaku paling lama
Direktur an dari instansi atau 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

