-18-

. : Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
No Kategori Pengecualian Persyaratan : :
Pengecualian Pengecualian
2. Rekomendasi dari sejak tanggal
kementerian/lembaga terkait. diterbitkan
58. Barang contoh yang tidak 1. Penjelasan peruntukan barang Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
untuk diperdagangkan contoh; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
2. Non Commercial Invoice. Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
59. Barang dengan spesifikasi 1. Permohonan instansi Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
khusus untuk keperluan pemerintah/lembaga negara; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
instansi pemerintah/lembaga |2. Invoice atas nama instansi Barang atas nama Menteri | Selama 6
negara lainnya pemerintah/lembaga negara; (enam) bulan
dan sejak tanggal
3. Daftar Isian Pelaksanaan diterbitkan
Anggaran (DIPA).
60. Barang bawaan penumpang Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
dan awak sarana pengangkut | perundang-undangan Kementerian
Perdagangan
61. Barang kiriman yang diimpor | Sesuai dengan ketentuan peraturan | Bernilai paling Tanpa output dari
melalui penyelenggara pos perundang-undangan banyak FOB USD Kementerian
dengan menggunakan pesawat 1.500 per Perdagangan
udara pengiriman
XIII. SEMEN CLINKER DAN SEMEN
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
62. Barang untuk keperluan Surat permohonan dari Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/ lembaga instansi pemerintah/lembaga Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor negara lainnya; Barang atas nama Menteri
sendiri oleh instansi 2. Invoice atas nama instansi Selama 6
pemerintah/lembaga negara pemerintah/lembaga negara (enam) bulan

