- 128 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose

bridge crane, rangka pengangkat telah ditetapkan: keadaan lain yang
yang dapat berpindah dan straddle 1. PI BMTB Rekondisi mengakibatkan
carrier: Kelompok A 20 Tahun keterlambatan

357. | 8426.12.00 -- Rangka pengangkat yang dapat (API-P) yang masih kedatangan. Vv V
berpindah dengan roda dan straddle berlaku; dan
carrier 2. Perubahan Neraca KETENTUAN LAIN-LAIN

8426.19 -- Lain-lain: Komoditas.

358. | 8426.19.30 --- Gantry crane Dalam hal Neraca Vv] ov V

359. | 8426.19.90 ~-- Lain-lain Dalam hal Neraca Komoditas Komoditas telah J V V

360. | 8426.20.00 ~ ‘Tower crane belum ditetapkan: ditetapkan atau Neraca 7 7 7

- - Komoditas belum

7 Mesin lainnya, berdaya gerak Dalam hal perubahan ditetapkan, Importir dapat
sendiri: identitas importir: memiliki 1 (satu) atau

361. | 8426.41.00 __| -- Dengan roda 1. PI BMTB Rekondisi lebih PI BMTB Rekondisi v [4 V
- Mesin lainnya: Kelompok A 20 Tahun Kelompok A 20 Tahun

362. | 8426.91.00 -- Dirancang untuk dipasang pada (API-P) yang masih (API-P) yang masih V V V
kendaraan darat berlaku; dan berlaku, dalam 1 (satu)

84.27 Truk forklift; truk kerja lainnya 2. Dokumen yang periode.

yang dilengkapi dengan mengalami perubahan
perlengkapan pengangkat atau berupa Izin usaha Dalam hal Neraca
penanganan. berlaku efektif yang Komoditas telah

363. | ex 8427.10.00 | - Truk berdaya Hanya untuk dimiliki oleh perusahaan | ditetapkan atau Neraca V V V
gerak sendiri forklift digerakkan untuk melakukan Komoditas belum
yang dengan motor kegiatan usaha selain ditetapkan, PI BMTB
digerakkan listrik perdagangan yang Rekondisi Kelompok A 20
dengan motor diterbitkan oleh instansi Tahun (API-P) berlaku
listrik berwenang sesuai dengan | untuk 1 (satu) atau lebih

364. | ex 8427.20.00 | - Truk berdaya | Tidak termasuk ketentuan peraturan penyampaian Viv V

gerak sendiri
lainnya

forklift yang
digerakkan
dengan engine
selain motor
listrik dengan

perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat

Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan
pengaturan impor tetap

