-95-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
pengembangan produk Direktur pemerintahan di bidang energi dan dengan masa
Jenderal atas sumber daya mineral, untuk penelitian | berlaku
nama Menteri dan pengembangan produk sebagai rekomendasi
bahan bakar dan/atau campuran
bahan bakar; atau Importir dapat
. Rekomendasi/pertimbangan dari memiliki 1 (satu)
instansi atau kementerian/lembaga atau lebih Surat
yang menyelenggarakan urusan Keterangan yang
pemerintahan di bidang perindustrian, | masih berlaku,
untuk pengembangan produk barang dalam 1 (satu)
sebagai bahan baku Industri. periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XLII. NITROCELLULOSE (NC)
Cakupan Barang: Nitrocellulose (NC) pada Lampiran I
Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan tidak untuk kegiatan usaha bagi importir yang dapat memiliki NIB
yang berlaku sebagai API
XLIII. BAHAN PELEDAK (HANDAK) UNTUK INDUSTRI KOMERSIAL

Cakupan Barang: Bahan Peledak (Handak) Untuk Industri Komersial pada Lampiran I

Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan tidak untuk kegiatan usaha bagi importir yang dapat memiliki NIB
yang berlaku sebagai API

