-10-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB A 10
Tahun (API-P):

Perubahan PI BMTB A 10
Tahun (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

telah ditetapkan:

1. PI BMTB A 10 Tahun
(API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal perubahan
identitas importir:
1. PI BMTB A 10 Tahun

dan/atau
b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB A 10 Tahun (API-
P) hanya dapat dilakukan
1 (satu) kali, dengan masa
berlaku perpanjangan PI
paling lama 30 (tiga
puluh) hari kalender,
terhitung setelah
berakhirnya masa berlaku
PI.

Perpanjangan hanya
dapat diajukan dalam hal:
1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana

