-71-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
melewati tanggal
akhir pelaksanaan
pameran.
4. | Barang promosi Surat 1. Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

2. Keterangaan penggunaan barang
promosi.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXXIII. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL BATIK DAN MOTIF BATIK
Cakupan Barang: Tekstil dan Produk Tekstil Batik dan Motif Batik pada Lampiran I

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

