- 73 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
272. | 8705.10.00 - Lori crane Standar dengan bukti | Pertambangan (API-P) V V
273. | 8705.30.00 - Kendaraan pemadam kebakaran pemenuhan belum paling lama 1 (satu) tahun viv V
274. | 8705.40.00 - Lori pencampur beton terverifikasi, maka takwim. Vv V V
8705.90 ~ Lain-lain: Surat pernyataan
275. | 8705.90.60 -- Kendaraan pembuat bahan peledak ditambahkan Dalam h al Neraca V V V
- - pernyataan bahwa Komoditas belum
276. | 8705.90.90 -- Lain-lain perusahaan ditetapkan, masa berlaku v[ ov V
87.16 Trailer dan semi trailer; kendaraan melampirkan Sertifikat | PI BMTB A 20 Tahun —
lainnya, tidak digerakkan secara Standar belum Perusahaan
mekanik; bagiannya. terverifikasi karena Pertambangan (API-P)
- Trailer dan semi-trailer lainnya perusahaan masih paling lama 1 (satu) tahun
untuk pengangkutan barang: dalam tahap sejak tanggal diterbitkan.
277. | 8716.31.00 -- Trailer dan semi-trailer tangki persiapan/konstruksi, V V V
8716.39 -- Lain-lain: atau Dalam hal Neraca
--- Lain-lain: b. dalam hal kegiatan Komoditas telah
278. | 8716.39.99 __-- Lain-lain usaha dengan tingkat ditetapkan atau Neraca Vy V V
279. | 8716.40.00 - Trailer dan semi-trailer lainnya risiko tinggi Komoditas belaum V V V

melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB
karena perusahaan
masih dalam tahap
persiapan /konstruksi;
3. Pertimbangan teknis atau
rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang energi dan sumber

ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB A 20
Tahun - Perusahaan
Pertambangan (API-P)
selama sisa masa berlaku
PI induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB A 20 Tahun —
Perusahaan

