- 702 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boos
kecuali katup kupu- PERUBAHAN PI Komoditas telah ditetapkan
kupu atau Neraca Komoditas
-- Lain-lain: PI Katup (API-P dan API- belum ditetapkan,
3856. | 8481.80.73 ---- Mempunyai diameter bagian dalam U): perpanjangan PI Katup V V
pemasukan dan pengeluaran lebih dari 5 cm (API-P dan API-U) hanya
i tidak lebih dari 40 Perubahan PI Katup (API-P | dapat dilakukan 1 (satu)
tetapi tidak lebih dart cm dan API-U) dalam hal kali dengan masa berlaku
3857. | 8481.80.74 ---- Mempunyai diameter bagian dalam perubahan identitas perpanjangan PI paling V V
pemasukan dan pengeluaran lebih dari 40 Importir, uraian barang, lama 30 (tiga puluh) hari
cm. pos tarif/HS, jumlah, kalender, terhitung setelah
3858. | 8481.80.77 ---- Mempunyai diameter bagian dalam satuan, negara asal, negara | berakhirnya masa berlaku V V

pemasukan dan pengeluaran tidak lebih dari
5cm

muat, pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan dan/atau
keterangan/ spesifikasi:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Katup (API -P dan
API-U) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Dalam hal perubahan
identitas Importir:

1. PI Katup (API-P dan API-
U) yang masih berlaku;

PI.

Perpanjangan PI Katup
(API-P dan API-U) hanya
dapat diajukan dalam hal:
1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan kahar,
bencana kemanusiaan,
bencana alam,
gangguan teknis alat
angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

