- 699 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Bahan Kimia

CAS
Number

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian.

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan dan/atau
keterangan/ spesifikasi:

1. PI Bahan Kimia Tertentu
(API-P atau API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan laporan hasil
verifikasi, rekomendasi,
atau pertimbangan
teknis kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian,
untuk perubahan data
dan informasi yang
tercantum dalam
laporan hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian

bencana alam,
gangguan teknis alat
angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS

terhadap suatu nomor seri

Barang dalam PI Bahan

Kimia Tertentu (API-P atau

API-U) hanya dapat

dilakukan selama:

a. belum dilakukan
realisasi Impor atau

tidak sedang dilakukan

realisasi Impor;
dan/atau

b. belum dilakukan
Laporan Surveyor.

Dalam Hal Neraca
Komoditas telah

ditetapkan, Importir hanya

dapat memiliki 1 (satu)

Bahan Kimia Tertentu (API-

P atau API-U) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

