-93-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XLI. MINYAK BUMI, GAS BUMI, DAN BAHAN BAKAR LAIN
Cakupan Barang: Minyak Bumi, Gas Bumi, dan Bahan Bakar Lain pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh yang Surat . Surat pernyataan tujuan penggunaan =| Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan barang contoh dan tidak untuk berlaku sesuai
diperdagangkan Direktur diperdagangkan; dan dengan masa

Jenderal atas
nama Menteri

. Rekomendasi dari kementerian yang

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang energi dan
sumber daya mineral, untuk Importir
minyak bumi, gas bumi, bahan bakar
lain sebagai keperluan bahan bakar
dan/atau campuran bahan bakar;
atau

. Rekomendasi/pertimbangan dari

berlaku
rekomendasi

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)

