-19-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

IX. CALON INDUK, INDUK, BENIH IKAN, DAN/ATAU INTI MUTIARA
Cakupan Barang: Calon Induk, Induk, Benih Ikan, dan/atau Inti Mutiara pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Donation Letter, dan/atau berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur sertifikat hibah yang dilegalisasi (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

oleh:

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA)
negara setempat dan pejabat
perwakilan RI di Luar Negeri di
negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi
Terhadap Dokumen Publik
Asing;dan

. Surat keterangan dari

kementerian atau lembaga terkait.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

