- 608 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT/IP

PI

LS

Post
Border

masih berlaku;

2. IT NC yang mengalami
perubahan;

3. Perubahan
Rekomendasi yang
diterbitkan oleh Badan
Intelijen Strategis TNI
(BAIS-TNI); dan

4. Perubahan
Rekomendasi yang
diterbitkan oleh Badan
intelijen dan
keamanan POLRI
(Baintelkam POLRI).

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
pelabuhan tujuan
dan/atau keterangan/
spesifikasi:

1. PI NC (API-U) yang
masih berlaku;

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang Pertahanan,
untuk perubahan data

a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor,
dan/atau

b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

Importir hanya dapat
memiliki 1 (satu) IP NC
(API-P) atau IT NC (API-U)
yang masih berlaku dalam
1 (satu) periode yang
diterbitkan oleh masing-
masing instansi yang
berwenang menerbitkan
PB

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI NC (API-P atau
API-U) yang masih berlaku
dalam 1 (satu) periode
yang diterbitkan oleh
masing-masing instansi
yang berwenang
menerbitkan PB.

PI NC (API-P atau API-U)

