- 136 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose

399. | ex 8443.39.10 | --- Aparatus Hanya untuk Vv
fotocopy mesin fotocopy
elektrostatik, tidak berwarna
beroperasi dengan kecepatan
dengan menggandakan
memproduksi sebanyak 20
gambar asli copy/menit atau
secara langsung | lebih
di atas copy
(proses
langsung)

400. | ex 8443.39.20 | --- Aparatus Hanya untuk Vv V
fotocopy mesin fotocopy
elektrostatik, tidak berwarna
ber-operasi dengan kecepatan
dengan menggandakan
mereproduksi sebanyak 20
gambar asli copy/menit atau
melalui lebih
perantara di
atas copy
(proses tidak
langsung)

84.44 Mesin untuk mengekstrusi,

menarik, mentekstur atau
memotong bahan tekstil buatan.

401. | 8444.00.10 - Dioperasikan secara elektrik V V V

84.45 Mesin untuk pengolahan serat

tekstil; mesin pemintal, pengganda
atau pemilin dan mesin lainnya
untuk memproduksi benang
tekstil; mesin pengikal atau
penggulung tekstil (termasuk

