- 383 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Intan Kasar (API-P
atau API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Sertifikat
Kimberley Process
Certification Scheme
(KPCS).

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan
dan/atau keterangan/
spesifikasi:
1. PI Intan Kasar (API-P
atau API-U); dan
2. Perubahan Sertifikat
Kimberley Process
Certification Scheme
(KPCS) untuk
perubahan data dan
informasi yang
tercantum dalam
KPCS.

Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Intan
Kasar (API-P atau API-U)
hanya dapat dilakukan
selama belum dilakukan
realisasi Impor atau tidak
sedang dilakukan realisasi
Impor.

KETENTUAN
PEMERIKSAAN BARANG

Impor Intan Kasar wajib
dilakukan pemeriksaan
fisik atas Intan Kasar,
pengemasan Intan Kasar
dalam wadah yang tahan
terhadap gangguan, dan
penelitian kesesuaian
Sertifikat Intan Kasar
yang diterbitkan oleh
badan/instansi
berwenang di negara
Peserta KPCS, yang
dilaksanakan oleh
Surveyor di pelabuhan
tujuan/bongkar di
Indonesia.

