-75-

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXXV. BAHAN BAKU MINUMAN BERALKOHOL
Cakupan Barang: Bahan Baku Minuman Beralkohol pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh yang Surat . Surat Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimbanga | berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur n dari instansi atau 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan

