- 38 -

XXVI. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL BATIK DAN TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL MOTIF BATIK
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
153. | Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/lembaga | kementerian/lembaga Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor Barang atas nama Menteri | Paling lama 6
sendiri oleh instansi/lembaga (enam) bulan
dimaksud sejak tanggal
diterbitkan
154. Barang perwakilan negara Surat keterangan dari perwakilan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya | negara asing Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
yang bertugas di Indonesia Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
155. Barang untuk keperluan Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
badan internasional beserta internasional Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
pejabatnya yang bertugas di Barang atas nama Menteri | Selama 6
Indonesia (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
156. Barang pindahan yang Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
dibuktikan dengan surat perundang-undangan Kementerian
keterangan dari perwakilan Perdagangan
pemerintah Indonesia di luar
negeri
157. Barang untuk keperluan 1. Surat pernyataan yang Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
pameran menyatakan barang pameran Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
tidak untuk diperdagangkan; Barang atas nama Menteri_ | Paling lambat
dan 1 (satu) hari
2. Undangan pameran. sebelum

