- 129 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

Post
Border

6. Laporan Hasil Survey (LHS)

berdasarkan Survey
Kemampuan perusahaan
mengenai kemampuan teknis
usaha remanufakturing
dan/atau reparasi/perbaikan
sesuai dengan pedoman
teknis dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di _ bidang
perindustrian;

. Rencana impor yang
ditandatangani dan
ditandasahkan oleh

pimpinan perusahaan, yang
memuat uraian barang, Pos
Tarif/HS 8 (delapan) digit,
jumlah dan satuan barang,
negara muat, dan pelabuhan
tujuan; dan

. Surat pernyataan yang

menyatakan bahwa BMTB
yang diimpor tidak akan
diperjualbelikan sebelum
diremanufakturing atau
dijadikan skrap dan _ usia
paling lama 20 (dua puluh)
tahun.

