- 409 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
pengental lainnya, dimodifikasi perubahan data dan ditetapkan, PI Obat
maupun tidak, berasal dari informasi yang Tradisional dan Suplemen
produk nabati. tercantum dalam Kesehatan (API-U) berlaku
- Sap dan ekstrak nabati laporan hasil verifikasi, | untuk 1 (satu) atau lebih
2098. | 1302.14.00 —- Dari ephedra KGM; rekomendasi, atau penyampaian 7
PCE fri kementerian yang impor.
1302.19 -- Lain-lain menyelenggarakan
2099. | 1302.19.90 --- Lain-lain KGM; urusan pemerintahan | Perubahan satuan barang V
PCE di bidang dan/atau Pos Tarif/HS
15.16 Lemak dan minyak hewani, perindustrian. terhadap suatu nomor seri
nabati atau mikroba dan Barang dalam PI Obat
fraksinya, sebagian atau Perpanjangan PI Obat Tradisional dan Suplemen
seluruhnya dihidrogenasi, Tradisional dan Kesehatan (API-U) hanya
diinter-esterifikasi, dire- Suplemen Kesehatan dapat dilakukan selama:
esterifikasi atau dielaidinisasi, (API-U): a. belum dilakukan
dimurnikan maupun tidak, tetapi realisasi Impor atau
tidak diolah lebih lanjut. Dalam hal Neraca tidak sedang dilakukan
1516.20 - Minyak dan lemak nabati serta Komoditas telah realisasi Impor;
fraksinya: ditetapkan atau Neraca dan/atau
-- Dire-estirifikasi, selain dari ne moditas belum b. petam dverbitkan
. a. itetapkan: aporan Surveyor.
miny' ak kelapa sawit: 1. PI ‘Obat Tradisional P °
2100. | 1516.20.18 --- Dari biji rami dan Suplemen Kebijakan dan pengaturan V
15.18 Lemak dan minyak hewani, Kesehatan (API-U) yang | Impor diberlakukan

nabati atau mikroba serta
fraksinya, dipanaskan,
dioksidasi, didehidrasi,
disulfurisasi, ditiup,
dipolimerisasi dengan panas
dalam hampa udara atau dalam
gas inert atau dimodifikasi secara
kimia lainnya, tidak termasuk

masih berlaku;

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia

terhadap Impor Obat
Tradisional dan Suplemen
Kesehatan (API P atau
API-U) dalam rangka
kemudahan Impor tujuan
ekspor pembebasan.

