- 73 -

Kelompok
Komoditi

Cakupan
Barang

Jenis PI

Pengawasan

BK

BTP | BPJ

LS

Post

Border Border

Persyaratan

Keterangan

merek/brand yang
sama; dan/atau

b. Dokumen
kepemilikan /afiliasi
kepemilikan saham.

Importir hanya dapat
melakukan importasi
BTP paling lama 2 (dua)
tahun untuk jenis
komoditi yang sama.

Importasi BPJ dilakukan
bagi importir yang
memiliki kesesuaian
antara bidang
usaha/KBLI produk yang
dihasilkan dengan
barang yang akan
diimpor.

Catatan:

1. Barang Komplementer adalah barang manufaktur yang diimpor oleh perusahaan pemilik API-P dengan tujuan untuk melengkapi lini
produk, yang berasal dari dan dihasilkan oleh perusahaan di luar negeri yang memiliki hubungan istimewa dengan perusahaan pemilik

API-P.

. Barang untuk Keperluan Tes Pasar adalah barang manufaktur yang diimpor dan belum dapat diproduksi oleh perusahaan pemilik API-P

dengan tujuan untuk mengetahui reaksi pasar dan digunakan dalam rangka pengembangan usahanya dalam jangka waktu tertentu.

. Barang untuk keperluan Pelayanan Purna Jual adalah barang manufaktur yang diimpor oleh perusahaan pemilik API-P dengan tujuan

untuk menjamin ketersediaan suku cadang, produk pengganti, dan penggantian produk yang terkait dengan produk utamanya.

