-52-

VIII. GULA
No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS pos.
A. Gula Kristal Mentah/Gula Kasar (Raw Sugar) PI Gula Kristal Mentah | Penerbitan Persetujuan
17.01 Gula tebu atau gula bit dan sukrosa murni untuk diolah menjadi Impor Gula Kristal

kimiawi, dalam bentuk padat. Gula Kristal Putih atau | Mentah untuk diolah
- Gula kasar tidak mengandung tambahan bahan | Gula Kristal Rafinasi menjadi Gula Kristal
perasa atau pewarna: (API-P): Putih atau Gula Kristal

210. | ex 1701.12.00 | -- Gula bit Dengan 1. Data yang tersedia, Rafinasi (API-P) Vv |v
-- Gula tebu yang dirinci pada ICUMSA dalam hal Neraca berdasarkan Vv |v

211. | ex 1701.13.00 Catatan Subpos 2 pada Bab ini_ | = 600 IU Komoditas belum a. Neraca Komoditas;

212. | ex 1701.14.00 | -- Gula tebu lainnya ditetapkan; b. hasil kesepakatan Viv

2. Laporan realisasi
impor tahun
sebelumnya; dan

3. Rencana impor dan
produksi per bulan.

PI Gula Kristal Mentah
selain untuk diolah
menjadi Gula Kristal
Putih atau Gula Kristal
Rafinasi (API-P):

1. Data yang tersedia,
dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan; dan

2. Surat pernyataan
yang mencantumkan
kapasitas produksi
industri berbahan
baku Gula Kristal
Mentah.

rakortas, dalam hal
Neraca Komoditas
belum ditetapkan;
dan/atau

c. Data yang tersedia,
dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan.

Penerbitan Persetujuan
Impor Gula Kristal
Mentah selain untuk
diolah menjadi Gula
Kristal Putih atau Gula
Kristal Rafinasi (API-P)

berdasarkan:
a. Neraca Komoditas;
atau

b. Data yang tersedia,
dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan.

