-93-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
84.11 Turbo-jet, turbo-propeller dan efektif yang dimiliki

turbin gas lainnya. oleh perusahaan Perizinan Berusaha
- Turbo-jet: untuk melakukan Berbasis Risiko terdiri

292. | 8411.11.00 -- Dengan gaya dorong tidak melebihi kegiatan usaha selain | atas: v V
25 kN perdagangan yang 1. Tingkat Risiko Rendah

293. | 8411.12.00 -- Dengan gaya dorong melebihi 25 kN diterbitkan oleh berupa NIB; V V
- Turbo-propeller: instansi berwenang 2. Tingkat Risiko

294, | 8411.21.00 | -- Dengan daya tidak melebihi 1.100 sesuai dengan Menengah berupa NIB Y J
kw Ketentuan peraruran thislke mencn Standar
— a perundang-undangan; risiko menenga’

295. | 8411.22.00 Dengan daya melebihi 1.100 kw b. Perizinan Berusaha rendah) atau NIB dan Vv V
- Turbin gas lainnya: Berbasis Risiko; Sertifikat Standar telah

296. | ex 8411.81.00 - Dengan daya Hanya untuk yang dan/atau terverifikasi (risiko V V
tidak melebihi akan digunakan c. Perizinan Berusaha menengah tinggi); atau
5.000 kW pada pesawat Untuk Menunjang 3. Tingkat Risiko Tinggi

297. | ex 8411.82.00 | -- Dengan daya udara Kegiatan Usaha; dan berupa NIB dan Izin. Vv V
melebihi 5.000 2. Surat pernyataan yang
kw : menyatakan bahwa MASA BERLAKU PI
- Bagian: BMTB yang diimpor tidak

298. | 8411.91.00 -- Dari turbo-jet atau turbo-propeller akan diperjualbelikan Dalam hal Neraca V V

299. | 8411.99.00 -- Lain-lain atau dijadikan skrap, dan | Komoditas telah J V

300. | 8801.00.00 Balon udara dan balon udara yang a. dalam hal kegiatan ditetapkan, masa berlaku V V
dapat dikemudikan; pesawat usaha dengan tingkat | PI BMTB Kelompok B
layang, pesawat layang gantung dan risiko menengah tinggi | Tanpa Batasan Usia (API-
kendaraan udara lainnya tanpa melampirkan Sertifikat | P) paling lama 1 (satu)
tenaga penggerak. Standar dengan bukti | tahun takwim.

88.05 Gir peluncur kendaraan udara; pemenuhan belum

deck-arrestor atau gir semacam itu; terverifikasi, maka Dalam hal Neraca
pesawat latih terbang di darat; Surat pernyataan Komoditas belum
bagian dari barang tersebut. ditambahkan ditetapkan, masa berlaku

301. | 8805.10.00 - Gir peluncur kendaraan udara dan pernyataan bahwa PI BMTB Kelompok B V V

perusahaan Tanpa Batasan Usia (API-

bagiannya; deck-arrestor atau alat
semacam itu dan bagiannya

melampirkan Sertifikat

P) paling lama 1 (satu)

