(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

(1)

(2)

MENTERI KESEHATAN
REPUBLIK INDONESIA

-17-
Pasal 28

SPE berlaku selama 3 (tiga) bulan dan dapat diperpanjang maksimal 2
(dua) kali.

Untuk memperoleh perpanjangan SPE, PBF milik negara yang memiliki

izin khusus sebagai eksportir Narkotika, EP Psikotropika/EP Prekursor

Farmasi, atau ET Psikotropika/ET Prekursor Farmasi mengajukan

permohonan kepada Direktur Jenderal secara online melalui http://e-

pharm.kemkes.go.id dengan menyebutkan alasan perpanjangan dan

disertai dokumen pendukung, meliputi:

a. SPE asli; dan

b. fotokopi surat izin khusus' sebagai ekspotir Narkotika, EP
Psikotropika/EP Prekursor Farmasi, atau ET Psikotropika/ET
Prekursor Farmasi.

Permohonan perpanjangan SPE sebagaimana dimaksud pada ayat (2)
harus diajukan paling lama 10 (sepuluh) hari sebelum masa berlaku SPE
berakhir.

Dalam rangka proses verifikasi dokumen yang diajukan secara online,
pemohon harus menyerahkan fotokopi dokumen pendukung sebagaimana
dimaksud pada ayat (2) kepada Direktur Jenderal paling lama 3 (tiga) hari
kerja setelah permohonan secara online diterima.

Paling lama dalam jangka waktu 7 (tujuh) hari kerja sejak dokumen
pendukung sebagaimana dimaksud pada ayat (3) diterima, Direktur
Jenderal menerbitkan persetujuan atau penolakan perpanjangan SPE
dengan disertai alasan yang jelas.

BAB IV
PERUBAHAN SPI/SPE

Pasal 29

Dalam hal terjadi perubahan data pendukung yang disampaikan sesuai
ketentuan Pasal 15, Pasal 17, Pasal 18, Pasal 19, dan Pasal 27, maka SPI
atau SPE harus diperbarui.

Tata cara memperbarui SPI atau SPE berlaku secara mutatis mutandis
mengikuti ketentuan Pasal 15, Pasal 17, Pasal 18, Pasal 19, dan Pasal 27.

BAB V...
