- 40 -

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
162. | Barang keperluan pemerintah | Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
dan lembaga negara lainnya kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
163. | Barang perwakilan negara Surat keterangan dari perwakilan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya | negara asing Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
yang bertugas di Indonesia Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
164. | Barang untuk keperluan Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
badan internasional beserta internasional Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
pejabatnya yang bertugas di Barang atas nama Menteri | Selama 6
Indonesia (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
165. | Barang pindahan yang Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
dibuktikan dengan surat perundang-undangan Kementerian
keterangan dari perwakilan Perdagangan
pemerintah Indonesia di luar
negeri
166. | Barang untuk keperluan 1. Surat pernyataan yang Dengan panjang Tanpa output dari Paling lama 1

pameran

menyatakan barang pameran
tidak untuk diperdagangkan;

dan
2. Undangan pameran.

tidak lebih dari 100
(seratus) meter atau
berat bersih 20 kg
(dua puluh kilo
gram

Kementerian
Perdagangan

(satu) hari
sebelum
pelaksanaan
pameran

