- 105 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri.
6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari Kementerian diberikan
beserta pejabatnya yang Perdagangan berdasarkan:
bertugas di Indonesia 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
7. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan

museum, kebun binatang,
dan tempat lain semacam
itu yang terbuka untuk
umum serta barang untuk
konservasi alam

Direktur
Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait

berlaku paling lama
1 (satu) tahun
takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)

