-39-

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI |LS pos.

Beras Ketan industri berbahan ditetapkan; atau
pecah baku Beras yang b. Data yang tersedia,
dengan dilengkapi dengan dalam hal Neraca
tingkat alamat perusahaan Komoditas belum
keutuhan < dan alamat gudang ditetapkan.
15% penyimpanan beras;

11.02 Tepung serealia selain dan Beras yang dapat

gandum atau meslin. 2. Neraca Komoditas diimpor untuk keperluan
1102.90 - Lain-lain dalam hal Neraca den: Ae eruba Beras
196. | 1102.90.10 -- Tepung Beras Tepung Komoditas telah utuh < 15%. yang atir TW

Beras ditetapkan. ditentukan sesuai
Tepung dengan standar mutu
Beras Ketan | Perubahan PI Beras beras yang berlaku
Tepung Keperluan Lain (API-P): nasional.
Beras
lainnya Hanya dapat diimpor

Dalam hal perubahan

identitas importir:

1. PI Beras Keperluan
Lain (API-P) yang
masih berlaku; dan

2. Dokumen yang
mengalami
perubahan.

Dalam hal perubahan
Pos Tarif/HS, uraian,
jumlah dan satuan
barang, negara asal,
dan/atau pelabuhan
tujuan impor:

1. PI Beras Keperluan

oleh perusahaan pemilik
API-P.

PI Beras memuat paling
sedikit mengenai:

a. NIB dan identitas
mportir;

Pos tarif/HS;
Jenis/Uraian Barang;
Tingkat kepecahan;
Volume beras per
pelabuhan tujuan;
Negara asal;

g. Tanggal mulai
berlaku; dan

h. Tanggal berakhir.

ono oF

m

