- 599 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

negara asal, negara muat,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan
dan/atau keterangan/
spesifikasi:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan persyaratan
berupa :

1. PI Bahan Bakar lain
(API-P atau API-U)
yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
sebagai berikut:

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Bahan Bakar lain
(API-P atau API-U)
yang masih berlaku;

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Bahan
Bakar Lain (API-P atau
API-U) hanya dapat
dilakukan selama belum
dilakukan realisasi Impor
atau tidak sedang
dilakukan realisasi Impor.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Bahan Bakar Lain
(API-P atau API-U) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Bahan Bakar Lain (API-
P atau API-U) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Kebijakan dan pengaturan
Impor diberlakukan
terhadap Impor Minyak
Bumi, Gas Bumi, dan

