- 78 -

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
pejabatnya dimaksud urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri.
6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
7. | Barang untuk keperluan Surat 1. Rekomendasi dari penyelenggara Surat Keterangan
olahraga otomotif Keterangan kegiatan olahraga otomotif; dan/atau | berlaku paling lama
Direktur 2. Rekomendasi dari 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

