-ll-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

(API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Dokumen yang
mengalami perubahan
berupa Izin usaha
berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1. PI BMTB A 10 Tahun
(API-P) yang masih
berlaku;

2. Laporan realisasi impor
atas PI yang akan
dilakukan perubahan
yang disampaikan secara

alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI BMTB A 10 Tahun
(API-P) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB A 10
Tahun (API-P) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan
pengaturan impor tetap

