No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan
Pabean Impor.

3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.

Jenderal atas teknis terkait; dan
nama Menteri . Surat Importir dapat
keterangan/dukungan/rekomend | memiliki 1 (satu) atau
asi dari kementerian yang lebih Surat
menyelenggarakan urusan Keterangan yang
pemerintahan di bidang masih berlaku, dalam
pertanian. 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Surat pernyataan yang Surat Keterangan

pameran Keterangan menyatakan bahwa barang berlaku paling lama 1
Direktur pameran tidak untuk (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan;

Undangan pameran; dan

Surat

keterangan /dukungan/rekomen
dasi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

