- 32 -

No | Kategori Pengecualian

Batasan Nilai dan/atau
Jumlah

Output
Pengecualian

Persyaratan

Keterangan

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XVII.

XVIII.

PUPUK BERSUBSIDI

Cakupan Barang: Pupuk Bersubsidi pada Lampiran I

Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan tidak untuk kegiatan usaha bagi importir yang dapat memiliki NIB
yang berlaku sebagai API

KERAMIK

Cakupan Barang: Keramik pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan kementerian/lembaga terkait; dan berlaku paling lama
pengembangan produk Direktur . Surat keterangan penelitian atau 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

pengembangan produk dari
Importir.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

