(1)

(2)

(1)

(2)

(3)

(1)

(2)

(3)

MENTERI KESEHATAN
REPUBLIK INDONESIA

-7-
Pasal 7

IP Psikotropika dan/atau IP Prekursor Farmasi hanya dapat mengimpor
Psikotropika dan/atau Prekursor Farmasi untuk kebutuhan proses
produksinya sendiri dan dilarang memperdagangkan dan/atau
memindahtangankan.

Lembaga Ilmu Pengetahuan hanya dapat mengimpor Psikotropika
dan/atau Prekursor Farmasi untuk kebutuhan sendiri dan dilarang
memperdagangkan dan/atau memindahtangankan.

Pasal 8

IT Psikotropika dan/atau IT Prekursor Farmasi hanya dapat mengimpor
Psikotropika dan/atau Prekursor Farmasi berdasarkan pesanan dari
Industri Farmasi atau Lembaga Ilmu Pengetahuan.

Psikotropika dan/atau Prekursor Farmasi sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) wajib didistribusikan secara langsung kepada Industri Farmasi
atau Lembaga Ilmu Pengetahuan pemesan.

Industri Farmasi atau Lembaga Ilmu Pengetahuan pemesan dilarang
memperdagangkan dan/atau memindahtangankan Psikotropika
dan/atau Prekursor Farmasi.

Pasal 9

Industri Farmasi yang telah memiliki izin khusus untuk memproduksi
Narkotika, wajib menyampaikan rencana kebutuhan tahunan untuk
proses produksi yang ditandatangani oleh Apoteker Penanggung Jawab
Produksi paling lambat tanggal 10 Januari setiap tahunnya.

IP Psikotropika dan/atau IP Prekursor Farmasi wajib menyampaikan
rencana kebutuhan tahunan untuk proses produksi yang ditandatangani
oleh Apoteker Penanggung Jawab Produksi paling lambat tanggal 10
Januari setiap tahunnya.

IT Psikotropika dan/atau IT Prekursor Farmasi wajib menyampaikan
rencana kebutuhan tahunan untuk Industri Farmasi pemesan, yang
ditandatangani oleh Apoteker Penanggung Jawab PBF paling lambat
tanggal 10 Januari setiap tahunnya.

Pasal 10...
