- 206 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
logam yang dipalut dengan d. rujukan peraturan. puluh) hari kalender,
platina tetapi tidak . Surat pernyataan yang terhitung setelah
termasuk sisa mengandung ditandatangani oleh berakhirnya masa berlaku
logam mulia lainnya penanggung jawab sesuai | PI.
72.04 Sisa dan skrap fero; ingot dengan NIB dari importir
hasil peleburan kembali yang mengajukan Perpanjangan hanya
skrap besi atau baja. permohonan, yang dapat diajukan dalam hal:
591. | 7204.10.00 - Sisa dan skrap dari besi TNE menyatakan paling 1. Barang telah dimuat Viv
tuang sedikit bahwa: pada alat angkut; dan
- Sisa dan skrap dari baja a. Limbah Non B3 2. Terjadi keterlambatan
paduan: Sebagai Bahan Baku kedatangan Barang
592. | 7204.21.00 -- Dari baja stainless TNE Industri yang diimpor: yang diakibatkan oleh viv
593. | 7204.29.00 -- Lain-lain TNE 1) Tidak berasal dari keadaan tertentu y Pl
594. | 7204.30.00 _| - Sisa dan skrap dari besi TNE kegiatan landfill; berupa: keadaan vi 4
apr 2) Bukan sampah kahar, bencana
atau baja dilapis timah d idak k ‘ b
~ Sisa dan skrap lainnya: an tidal! emanusiaan, bencana
tercampur alam, gangguan teknis
595. | 7204.41.00 -- Bentuk gram, serutan, TNE sampah; alat angkut, dan/atau V V
kepingan, sisa gilingan, 3) Tidak keadaan lain yang
serbuk gergaji, kikiran, terkontaminasi B3 mengakibatkan
potongan dan hancuran, dan Limbah B3; keterlambatan
dalam bundel maupun dan kedatangan.
tidak - 4) Homogen;
596._| 7204.49.00 ~ Lain-lain TNE b. bersedia bertanggung | KETENTUAN LAIN-LAIN viv
597. | 7404.00.00 Sisa dan skrap tembaga. TNE jawab mengekspor V V
598. | 7503.00.00 Sisa dan skrap nikel. TNE kembali Limbah Non Limbah Non B3 sebagai V V
599. | 7602.00.00 Sisa dan skrap TNE B3 Sebagai Bahan Bahan Baku Industri Viv
aluminium. Baku Industri yang dapat diimpor dalam hal:
600. | 7902.00.00 Sisa dan skrap seng. TNE telah diimpornya a. tidak berasal dari V V
601. | 8002.00.00 Sisa dan skrap timah. TNE dalam hal tidak sesuai kegiatan landfill, Viv
81.01 Tungsten (wolfram) dan dengan pernyataan b. bukan sampah dan

barang daripadanya,
termasuk sisa dan skrap.

sebagaimana
dimaksud pada angka

tidak tercampur
sampah;

