- 574 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT/IP

PI

LS

Post
Border

Farmasi (API-U) yang
mengalami perubahan,
dalam hal terdapat
perubahan identitas
Importir; dan

3. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
sebagai berikut:

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Prekursor Non
Farmasi (API-U) yang
masih berlaku; dan

2. IT Prekursor Non
Farmasi yang
mengalami perubahan.

Dalam hal perubahan
perubahan Pos Tarif/HS,
uraian barang, jenis,
jumlah, satuan, negara
asal, negara muat,
pelabuhan tujuan
keterangan/ spesifikasi,
nama eksportir dan/atau
alamat eksportir:

1. PI Prekursor Non

setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Masa berlaku
perpanjangan PI
Prekursor Non Farmasi
(API-P atau API-U)
diberikan dengan
memperhatikan masa
berlaku IP atau IT
Prekursor Non Farmasi.
Perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan PI
Prekursor Non Farmasi
(API-P atau API-U) hanya
dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau

