-14-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
asing beserta para Keterangan perwakilan negara asing yang __| berlaku paling lama 1
pejabatnya yang bertugas Direktur menjelaskan tujuan (satu) tahun takwim.
di Indonesia yang tidak Jenderal atas penggunaan barang; dan
diimpor sendiri oleh nama Menteri . Kontrak atau bukti kerja sama | Importir hanya dapat
perwakilan negara asing pengadaan barang antara memiliki 1 (satu)
beserta para pejabatnya perwakilan negara asing Surat Keterangan
dimaksud dengan pemohon. dalam satu periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor

3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat keterangan dari badan Surat Keterangan
badan internasional Keterangan internasional yang berlaku paling lama 1
beserta pejabatnya yang Direktur menjelaskan tujuan (satu) tahun takwim.

bertugas di Indonesia

yang tidak diimpor sendiri

oleh badan internasional
beserta para pejabatnya
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

penggunaan barang; dan

. Kontrak atau bukti kerja sama

pengadaan barang antara
badan internasional dengan
pemohon.

Importir hanya dapat
memiliki 1 (satu)
Surat Keterangan
dalam satu periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor

