-85-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

1. PI Mutiara (API-P) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang kelautan dan
perikanan, untuk
perubahan data dan
informasi yang
tercantum dalam
laporan hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang kelautan dan
perikanan.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Mutiara
(API-P):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir hanya
dapat memiliki 1 (satu) PI
Mutiara (API-P atau API-U)
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

PI Mutiara (API-P atau
API-U) berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam Mutiara
(API-P atau API-U) hanya
dapat dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi Impor atau

