- 535 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI| LS Post
Barang Border
kapasitas tidak tercantum dalam Komoditas telah
melebihi 230 1 laporan hasil verifikasi, | ditetapkan atau Neraca
3324. | ex. 8418.21.90 | --- Lain-lain NIU rekomendasi, atau Komoditas belum vi ov
3325. | ex. 8418.29.00 | -- Lain-lain NIU pertimbangan teknis ditetapkan, Importir v]ov
8418.30 - Lemari dari kementerian yang | hanya dapat memiliki 1
pembeku dari menyelenggarakan (satu) PI Elektronik yang
tipe peti, dengan urusan pemerintahan | masih berlaku, dalam 1
kapasitas tidak di bidang (satu) periode.
melebihi 800 1: perindustrian.
3326. | ex 8418.30.10 | -- Dengan NIU PI Elektronik (API-P atau viv
kapasitas tidak Perpanjangan PI API-U) berlaku untuk 1
melebihi 200 1 Elektronik (API-P atau (satu) atau lebih
3327. | ex 8418.30.90 | -- Lain-lain NIU API-U): penyampaian viv
8418.40 - Lemari Pemberitahuan Pabean
pembeku dari Dalam hal Neraca Impor
tipe tegak, Komoditas telah
dengan kapasitas ditetapkan atau Neraca Kebijakan dan pengaturan
tidak melebihi Komoditas belum Impor diberlakukan
9001: ditetapkan: terhadap Impor Elektronik
3328. | ex 8418.40.10 | -- Dengan NIU 1. PI Elektronik (API-P dalam rangka kemudahan V q
kapasitas tidak atau API-U) yang Impor tujuan ekspor
melebihi 200 1 masih berlaku; pembebasan.
3329. | ex 8418.40.90 | -- Lain-lain NIU 2. Surat pernyataan yang Va
8418.50 - Perabotan menjelaskan alasan Perubahan satuan barang

lainnya (peti,
kabinet, etalase,
peti pajang dan
sejenisnya)
untuk
menyimpan dan
display,
dilengkapi

perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang

dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI
Elektronik (API-P atau
API-U) hanya dapat
dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi Impor atau

