-19-

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
asi dari kementerian yang Surat Keterangan
menyelenggarakan urusan berlaku untuk 1 (satu)
pemerintahan di bidang pertanian | atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
2. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur yang dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA)
negara setempat dan pejabat
perwakilan RI di Luar Negeri di
negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi
Terhadap Dokumen Publik
Asing;

. Surat keterangan dari kementerian

atau lembaga terkait; dan

. Surat

keterangan/dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang pertanian.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

