- 205 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
skrap kertas karton terdaftar,
tidak yang yang ditandasahkan oleh | Dalam hal Neraca
disortir dipulihkan perwakilan Republik Komoditas telah
(sisa dan Indonesia di luar negeri ditetapkan atau Neraca
skrap) selain . Surat Pernyataan dari Komoditas belum
yang Eksportir negara asal ditetapkan, masa berlaku
dimaksud yang paling sedikit PI Limbah Non B3 (API-P)
dalam HS menyatakan bahwa: paling lama 1 (satu) tahun
4707.10.00, a. Limbah Non B3 takwim.
HS sebagai Bahan Baku
4707.20.00, Industri yang Dalam hal Neraca
dan HS diekspor: Komoditas telah
4707.30.00, 1) tidak berasal dari ditetapkan atau Neraca
termasuk yang kegiatan landfill; Komoditas belum
tidak disortir 2) bukan sampah dan | ditetapkan, masa berlaku
tidak tercampur perubahan PI Limbah Non
sampah; 3) tidak B3 (API-P) selama sisa
Kelompok Logam terkontaminasi B3 dan | masa berlaku PI
71.12 Sisa dan skrap dari logam im bah B3; dan induknya.
mulia atau dari logam 4) omogen.
yang dipalut dengan b. bersedia bertanggung | KETENTUAN
logam mulia; sisa dan jawab dan menerima PERPANJANGAN PI
skrap lainnya kembali Limbah Non
mengandung logam mulia B3 sebagai Bahan Dalam hal Neraca
atau senyawa logam Baku Industri yang Komoditas telah
mulia, dari jenis yang telah diekspornya ditetapkan atau Neraca
digunakan terutama dalam hal tidak sesuai | Komoditas belum
untuk pemulihan logam dengan pernyataan ditetapkan, perpanjangan
li lain b: sebagaimana PI Limbah Non B3 (API-P)
dimakeu a ‘dal am pes dimaksud pada angka | hanya dapat dilakukan 1
85.49 2 huruf a; (satu) kali, dengan masa
“Lain-lain: c. nama dan alamat berlaku perpanjangan PI
590. | 7112.92.00 -- Dari platina, termasuk TNE importir; dan paling lama 90 (sembilan viv

