XIX. KACA LEMBARAN DAN KACA PENGAMAN
Cakupan Barang: Kaca Lembaran dan Kaca Pengaman pada Lampiran I

- 36-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan kementerian/lembaga terkait; dan berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur 2. Surat keterangan penelitian atau (satu) tahun takwim.
Jenderal atas pengembangan produk dari Importir.
nama Menteri Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh uji untuk Surat Surat keterangan dari LSPro untuk Surat Keterangan
mendapatkan SPPT-SNI Keterangan keperluan Uji SNI berlaku paling lama 1
Direktur (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

