-74-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dalam bentuk surat
penugasan dari
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
badan usaha milik negara
atau lembaga pemerintah
yang melaksanakan tugas
pemerintahan di bidang
pangan.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Jagung
Kebutuhan Pakan (BUMN
pemilik API-U):

Perubahan PI Jagung
Kebutuhan Pakan (BUMN
pemilik API-U) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

API-U); dan
b. perubahan PI Jagung
Kebutuhan Pakan
(BUMN pemilik API-U)
terkait jumlah,
berdasarkan hasil
kesepakatan rapat
koordinasi yang
dilaksanakan oleh
kementerian yang
menyelenggarakan
koordinasi, sinkronisasi,
dan pengendalian urusan
kementerian dalam
penyelenggaraan
pemerintahan di bidang
perekonomian.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Jagung Kebutuhan
Pakan (BUMN pemilik
API-U) paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca

