-14-

Format-11
KOP SURAT
Nomor  eteee ee p tteeeeeeeeeenees
Lampiran
Hal : Rekomendasi Impor Produk Hortikultura
Yth.
Direktur Jenderal .................
Kementerian Perdagangan
di
Jakarta
Sehubungan dengan surat Nomor ....... tanggal ..... hal permohonan
Rekomendasi Impor Produk Hortikultura (RIPH) ..... atas nama PT/CV

dengan mempertimbangkan Peraturan Menteri Pertanian

bec eeeeeeeeeeeeeeees dan Peraturan Menteri Perdagangan Nomor ..........,
kami pada prinsipnya dapat memberikan Rekomendasi Impor Produk
Hortikultura (RIPH) oleh PT/CV ou... dengan Produk Hortikultura
bec eeceeeeeeeeeeeeeeeeees yang diimpor sebagai berikut:

Waktu

No. Nama Produk Pos Tarif/HS Negara Asal Pemasukan
(Bulan)

1.

2.

3.

4.

5.

Dst

Rekomendasi ini berlaku sejak diterbitkan 1.0.0.0... cece cece eee eeee een een een eeaes

Atas perhatian dan kerja sama Saudara disampaikan terima kasih.
a.n. Menteri Pertanian

Direktur Jenderal
Hortikultura,

