-12-

Kategori Pengecualian

Batasan Nilai
dan/atau Jumlah

Output
Pengecualian

Persyaratan

Keterangan

perusahaan
Kontraktor Kontrak
Kerjasama Minyak dan
Gas Bumi (Kontraktor
KKS Migas),
perusahaan Kontrak
Karya Pertambangan,
perusahaan pelaksana
pembangunan dan
pengembangan
industri pembangkit
tenaga listrik untuk
kepentingan umum,
dan perusahaan
pelaksana
pembangunan dalam
rangka pelayanan
kepentingan umum
kegiatan usaha hilir
minyak dan gas bumi.

Surat 1. Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
Direktur negara atau kontrak kerja antara | (satu) tahun takwim.
untuk kepentingan umum Jenderal atas instansi pemerintah/lembaga
yang tidak diimpor sendiri oleh nama Menteri negara dengan pemohon;
instansi/lembaga dimaksud 2. Surat keterangan yang

Barang untuk keperluan
instansi pemerintah/lembaga
negara lainnya dan/atau

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau

menjelaskan tujuan penggunaan
barang; dan

. Surat Keterangan/Rekomendasi/

Pertimbangan dari instansi atau

lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

