-18-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
instansi/lembaga barang; dan yang masih berlaku,
dimaksud . Surat Keterangan/Rekomendasi/ | dalam 1 (satu) periode.

Pertimbangan dari instansi atau

kementerian/lembaga terkait. Surat Keterangan
berlaku hanya untuk 1
(satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor

2. | Barang perwakilan Surat . Surat keterangan dari perwakilan | Surat Keterangan
negara asing beserta Keterangan negara asing yang menjelaskan berlaku paling lama 1
para pejabatnya yang Direktur tujuan penggunaan barang; dan | (satu) tahun takwim.
bertugas di Indonesia Jenderal atas . Kontrak atau bukti kerja sama
yang tidak diimpor nama Menteri pengadaan barang antara Importir hanya dapat
sendiri oleh perwakilan perwakilan negara asing dengan | memiliki 1 (satu) Surat
negara asing beserta pemohon. Keterangan dalam satu
para pejabatnya periode.
dimaksud

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk 1
(satu) kali penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor

3. | Barang untuk Surat . Surat keterangan dari badan Surat Keterangan
keperluan badan Keterangan internasional yang menjelaskan berlaku paling lama 1
internasional beserta Direktur tujuan penggunaan barang; dan | (satu) tahun takwim.

pejabatnya yang
bertugas di Indonesia
yang tidak diimpor
sendiri oleh badan

Jenderal atas
nama Menteri

. Kontrak atau bukti kerja sama

pengadaan barang antara badan
internasional dengan pemohon.

Importir hanya dapat
memiliki 1 (satu) Surat
Keterangan dalam satu

