- 105 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

3. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

PI BARU

PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, persyaratan

berupa Neraca Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
sebagai berikut:

a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor;
dan/atau

b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat):

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) paling
lama 1 (satu) tahun

