No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
2. | Barang contoh uji untuk Surat Surat keterangan dari LSPro Surat Keterangan
mendapatkan SPPT-SNI Keterangan untuk keperluan Uji SNI; dan berlaku paling lama 1
Direktur Surat (satu) tahun takwim.
Jenderal atas keterangan/dukungan/rekomen
nama Menteri dasi dari kementerian yang Importir dapat
menyelenggarakan urusan memiliki 1 (satu) atau
pemerintahan di bidang lebih Surat
pertanian. Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

teknis terkait; dan

. Surat

keterangan/dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)

