- 23 -

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
umum, amal, sosial, kementerian/lembaga terkait Barang atas nama Menteri | Selama 6
kebudayaan dan/atau untuk (enam) bulan
kepentingan bencana alam. sejak tanggal
diterbitkan
82. Barang bawaan penumpang, Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
awak sarana pengangkut, dan | perundang-undangan Kementerian
pelintas batas Perdagangan
83. Barang kiriman yang diimpor | Sesuai dengan ketentuan Bernilai paling Tanpa output dari
melalui penyelenggara pos peraturan perundang-undangan banyak FOB USD Kementerian
dengan menggunakan 1.500 per Perdagangan
pesawat udara pengiriman
XVII. _KACA LEMBARAN
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
84. Barang keperluan pemerintah | 1. Surat permohonan dari Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
dan lembaga negara lainnya instansi pemerintah/lembaga Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya; Barang atas nama Menteri | Selama 6
2. Invoice dan packing list atas (enam) bulan
nama instansi sejak tanggal
pemerintah/lembaga negara diterbitkan
lainnya; dan
3. Daftar Isian Pelaksanaan
Anggaran (DIPA)
85. Barang keperluan penelitian, 1. Surat keterangan penelitian, Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
pengembangan teknologi, dan pengembangan teknologi, dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
ilmu pengetahuan ilmu pengetahuan dari Importir | Barang atas nama Menteri | Selama 6
dan/atau kementerian/lembaga (enam) bulan
terkait; atau sejak tanggal
2. Surat keterangan dari LSPro diterbitkan
untuk keperluan dan sampling
report untuk keperluan Uji SNI.

