Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

di bidang badan usaha
milik negara atau
lembaga pemerintah
yang melaksanakan
tugas pemerintahan di
bidang pangan sesuai
ketentuan peraturan
perundang-undangan;
dan

2. Rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang pertanian.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Hewan
Dari Jenis Lembu untuk
Pemenuhan Stok dan
Stabilisasi Harga (API-U):

Perubahan PI Hewan Dari
Jenis Lembu untuk
Pemenuhan Stok dan
Stabilisasi Harga (API-U)
dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,

ditetapkan, perpanjangan
PI Hewan hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali
dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung setelah
berakhirnya masa berlaku
PI.

Perpanjangan PI Hewan

hanya dapat diajukan

dalam hal:

1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan kahar,
bencana kemanusiaan,
bencana alam,
gangguan teknis alat
angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Importir pemilik:
1. PI Hewan Jenis Lembu

