-41-

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI |LS pos.
perpanjangan PI Beras
Keperluan Lain (API-P)
paling lama 30 (tiga
puluh) hari.
BUMN
10.06 Beras. PI Beras Keperluan Lain | Penerbitan Persetujuan
1006.30 - Beras setengah giling atau digiling seluruhnya, (BUMN pemilik API-U): Impor berdasarkan:
disosoh atau dikilapkan maupun tidak: 1. Surat pernyataan a. Neraca Komoditas
197. | ex 1006.30.30 -- Beras Ketan Beras ketan bahwa beras yang dalam hal Neraca q V
dengan tingkat diimpor tidak Komoditas telah
kepecahan < didistribusikan ke ditetapkan; atau
10% pasar tradisional dan | >- Data yang tersedia,
198. | ex 1006.30.40 | -- Beras Hom Mali Beras Hom Mali pasar induk serta calam hal veraca yd
dengan tingkat hanya digunakan ditete kan esa.
kepecahan < 5% untuk memenuhi Pkan.
(lima persen) kebutuhan dan Beras yang dapat
199. | ex 1006.30.50 -- Beras Basmati Beras dengan peruntukkan toko diimpor untuk keperluan V V
tingkat modern, hotel, lain (BUMN) berupa i
kepecahan < 5% restoran, catering, Beras dengan komposisi
(lima persen) rumah sakit butir patah dan butir
200. | ex 1006.30.60 -- Beras Malys Beras dengan dan/atau apotik; menir <10% untuk beras 7 T
tingkat 2. Rencana Impor per ketan, dan <5% untuk
kepecahan < 5% bulan yang dilengkapi selain beras ketan, yang
(lima persen) dengan rencana Gitentukan sesual .
201. | ex 1006.30.70 -- Beras beraroma lainnya - Beras distribusi yang heres y s eb - ko u J V
Jasmine memuat: jumlah, eras ii eriaKu
dengan wilayah, dan nama nasional.
tingkat distributor/perusaha | Hanya dapat diimpor
kepecahan < an; dan oleh BUMN sebagai
5% (lima 3. Neraca Komoditas pemilik API-U
persen) dalam hal Neraca
- Beras Komoditas telah

