No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
ponsel; atau dan/atau Sertifikat Standar telah
b. Perizinan Berusaha terverifikasi (risiko
b. Console Game Berbasis Risiko; menengah tinggi); atau
Development Kit | 2. Surat pernyataan yang 3. Tingkat Risiko Tinggi
90.30 Osiloskop, penganalisa spektrum menyatakan bahwa berupa NIB dan Izin.
dan instrumen serta aparatus BMTB yang diimpor tidak
lainnya untuk mengukur atau akan diperjualbelikan Dalam hal persyaratan
memeriksa kuantitas elektrik, tidak atau dijadikan skrap dan | berupa Sertifikat kalibrasi
termasuk pengukur dari pos 90.8; usia paling lama 10 menggunakan bahasa
instrumen dan aparatus untuk (sepuluh) tahun, dan asing, Sertifikat kalibrasi
mengukur atau mendeteksi sinar a. dalam hal kegiatan harus diterjemahkan
alfa, beta, gamma, sinar X, kosmik usaha dengan tingkat | menjadi Bahasa Indonesia
atau radiasi pengion lainnya. risiko menengah tinggi | oleh penerjemah
9030.90 - Bagian dan aksesori: melampirkan tersumpah.
ex 9030.90.90 | -- Lain-Lain Bagian dan Sertifikat Standar viv V
aksesori osiloskop dengan bukti MASA BERLAKU PI
dan osilograf yang pemenuhan belum
khusus digunakan terverifikasi, maka Dalam hal Neraca
untuk alat Surat pernyataan Komoditas telah
pengujian ditambahkan ditetapkan, masa berlaku
handphone pernyataan bahwa PI BMTB A 10 Tahun (API-
90.31 Instrumen, peralatan dan mesin perusahaan P) paling lama 1 (satu)
pengukur atau pemeriksa, tidak melampirkan tahun takwim.
dirinci atau termasuk dalam pos Sertifikat Standar
manapun dalam Bab ini; proyektor belum terverifikasi Dalam hal Neraca
profil. karena perusahaan Komoditas belum
- Instrumen dan peralatan optik masih dalam tahap ditetapkan, masa berlaku
lainnya: persiapan/konstruksi, | PI BMTB A 10 Tahun (API-
9031.49 —- Lain-lain: atau P) paling lama 1 (satu)
ex 9031.49.90 | -- Lain-lain Khusus b. dalam hal kegiatan tahun sejak tanggal 7 7 7
digunakan untuk usaha dengan tingkat | diterbitkan.

alat pengujian
handphone,

risiko tinggi
melampirkan NIB,

Dalam hal Neraca

