surat pernyataan kesanggupan untuk
pengembangan penanaman bawang putih di
dalam negeri, sesuai dengan Format-5;

surat pernyataan rencana penanaman bawang
putih yang diketahui oleh Kepala Dinas daerah
kabupaten/kota yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di bidang pertanian,
sesuai dengan Format-6; dan

laporan realisasi penanaman bawang putih di
dalam negeri bagi yang telah merealisasikan
penanaman dengan diketahui oleh Kepala
Dinas daerah kabupaten/kota yang
menyelenggarakan urusan pemerintahan

di bidang pertanian, sesuai dengan Format-7.

7. Ketentuan ayat (3) Pasal 22 diubah, sehingga Pasal 22

berbunyi sebagai berikut:

Pasal 22

(1) Persyaratan teknis sebagaimana dimaksud dalam

Pasal 17 meliputi:

a.

Produk Hortikultura segar harus memenuhi
ketentuan keamanan Pangan Segar Asal
Tumbuhan (PSAT) sesuai dengan ketentuan
peraturan perundang-undangan;

Produk Hortikultura segar yang pertama kali
dimasukkan dari negara asal harus dilengkapi
hasil analisa risiko organisme pengganggu
tumbuhan karantina dari Badan Karantina
Pertanian;

sertifikat penerapan budi daya yang baik (Good
Agriculture Practices/GAP) atau sertifikat setara
lainnya yang diakui secara internasional dan
masih berlaku sampai akhir waktu impor
dilakukan;

registrasi bangsal penanganan pascapanen
(packing house) yang diterbitkan oleh instansi
yang berwenang dari negara asal yang masih

berlaku sampai akhir waktu impor dilakukan;
