- 118 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
dengan Core 2 BMTB yang diimpor tidak berupa NIB dan Izin.
Duo akan diperjualbelikan
85.28 Monitor dan proyektor, tidak sebelum direkondisi atau | MASA BERLAKU PI

digabung dengan aparatus dijadikan skrap dan usia

penerima televisi; aparatus paling lama 5 (lima) Dalam hal Neraca

penerima untuk televisi, digabung tahun, dan Komoditas telah

dengan penerima siaran radio atau a. dalam hal kegiatan ditetapkan, masa berlaku

aparatus perekam atau usaha dengan tingkat | PI BMTB Kelompok PI

pereproduksi suara atau video, risiko menengah tinggi | BMTB Rekondisi

maupun tidak. melampirkan Sertifikat | Kelompok A 5 Tahun —

- Monitor Lainnya: Standar dengan bukti | Khusus Kawasan Berikat

342. | ex 8528.52.00 | -- Dapat secara | Hanya untuk pemenuhan belum (API-P) paling lama 1 V V V

langsung
dihubungkan ke
dan dirancang
untuk
digunakan
dengan mesin
pengolah data
otomatis dari
pos 84.71

monitor berwarna
dari jenis LCD
atau LED

terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan Sertifikat
Standar belum
terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap
persiapan /konstruksi,
atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan

(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun sejak tanggal
diterbitkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB
Rekondisi Kelompok A 5
Tahun - Khusus Kawasan
Berikat (API-P) selama

