-59-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
2. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

2. | Barang contoh, Barang dengan satuan Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau PCE/NIU/Berat: 10 Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk | PCE/NIU/KG untuk 1 Direktur pengembangan produk dan tidak untuk 1 (satu) tahun
yang tidak untuk (satu) kali pengajuan Jenderal atas_ | diperdagangkan. takwim.
diperdagangkan Surat Keterangan nama Menteri

Importir dapat
atau, memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Barang dengan satuan Keterangan yang
NMP/Set: 5 NMP/Set masih berlaku,
untuk 1 (satu) kali dalam 1 (satu)
pengajuan Surat periode.
Keterangan
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

3. | Barang untuk Surat 1. Surat pernyataan yang menyatakan Surat Keterangan

keperluan pameran Keterangan bahwa barang pameran tidak untuk berlaku paling lama
Direktur diperdagangkan; dan 1 (satu) tahun.

Jenderal atas
nama Menteri

2. Undangan pameran.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat

