-10-

No Kategori Pengecualian Persyaratan pecrameter Output Masa Berlaku Keterangan
engecualian Pengecualian
32. Barang kiriman yang diimpor Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
melalui penyelenggara pos perundang-undangan di bidang Kementerian
kepabeanan Perdagangan
33. Barang pelintas batas Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
perundang-undangan di bidang Kementerian
kepabeanan dan perjanjian Perdagangan
bilateral perdagangan lintas batas
34. Barang sebagai hibah, hadiah | 1. Akte pendirian lembaga; Surat Keterangan | Non
atau pemberian untuk 2. Sertifikat hibah dari Direktur Jenderal | Transaksional

keperluan ibadah umum,
amal, sosial, kebudayaan, atau
untuk kepentingan
penanggulangan bencana alam

instansi/lembaga di negara
pemberi hibah yang telah
diketahui oleh Perwakilan
Republik Indonesia yang berada
di negara pemberi hibah yang
bersangkutan;

3. Surat pernyataan tidak akan
memperjualbelikan;

4. Rencana distribusi;

5. Bukti penguasaan tempat
penyimpanan berpendingin (cold
storage), kecuali untuk
pemasukan daging olahan siap
edar yang tidak memerlukan
fasilitas berpendingin;

6. Rekomendasi (surat keterangan)
dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian; dan

atas nama Menteri

Paling lama 1
(satu) tahun
takwim sejak
tanggal
diterbitkan

