- 418 -

Kode Kemasan Terkecil
Daftar Distributor
Keperluan|
No Pos Tarif Uraian Barang Nama Ba han Nomor Lain |Laborator Persyaratan Keterangan IT/IP| PI | LS Post
imia CAS Tidak |ium/Pene Border
Untuk litian
Pangan
dengan fungsi fenol elah
tetapi tanpa fungsi mendapatkan PI Perpanjangan
oksigen lainnya, sebelumnya; dan PI B2 hanya
anhidrida, halida, Rekomendasi dari dapat
peroksida, asam Kementerian yang dilakukan 1
peroksinya dan menyelenggaraka (satu) kali.
turunannya: n urusan
3541. | ex 2918.21.00 | -- Asam salisilat dan Asam Salisilat | 69-72-7 - 1lkg 2,5¢ pemerintahan di| Impor Bahan V Viv
3542. garamnya Natrium 54-21-7 - 1 kg 5g bidang Berbahaya dari J Vv
Salisilat perindustrian luar daerah
29.20 Ester dari asam untuk industri pabean ke:
anorganik bukan logam non farmasi atau | a. Kawasan
lainnya (tidak data yang Perdagangan
termasuk ester dari ersedia, dalam Bebas dan
hidrogen halida) dan hal Neraca Pelabuhan
garamnya; turunan Komoditas belum Bebas
halogenasi, sulfonasi, ditetapkan; atau (KPBPB);
nitrasi atau Rekomendasi dari| b. Kawasan
nitrosasinya. pejabat yang Ekonomi
3543. | ex 2920.90.00 | - Lain-lain Dietil 1609-47-8 - 1lkg 252 berwenang di Khusus V Viv
Pirokarbonat bidang (KEK), bagi
29.22 Senyawa amino pengawasan obat Importir yang
berfungsi oksigen. dan makanan memiliki NIB
~ Amino-naftol dan untuk industri yang berlaku
amino-fenol lainnya, armasi, industri sebagai API-
selain yang mengandung obat tradisional, U; dan
lebih dari satu jenis industri kosmetik) c. Tempat
fungsi oksigen, eter dan dan industri Penimbunan
esternya; garamnya: pangan olahan : Berikat (TPB),
3544, | ex 2922.29.00 | -- Lain-lain 5-nitro-2-n- 553-79 - - 1 kg 5g dan Bahan diberlakukan Vv [viv
propoxyanilin 7 Tambahan kebijakan dan
(P 4000) Pangan (BTP), pengaturan

