- 308 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boos
3103.11 -- Mengandung 35% atau lebih difosfor Komoditas belum Pupuk Indonesia (Persero)
pentaoksida (P205) menurut beratnya: ditetapkan, persyaratan atau anak perusahaan
1343. | 3103.11.90 --- Lain-lain Pupuk SP 36 berupa Data Tersedia yang mendapatkan V V
31.05 Pupuk mineral atau kimia mengandung dua sebagai berikut: penugasan pengadaan
: : . Laporan hasil dan penyaluran pupuk
atau tiga unsur penyubur nitrogen, fosfor verifikasi bersubsidi kepada
dan kalium; pupuk lainnya; barang dari Bab yo: ;
ini dalam bentuk tablet atau bentuk rekomendasi, atau : kelompok tani dan/atau
semacam itu atau dalam kemasan dengan pertimbangan feknis petani.
berat kotor tidak melebihi 10 kg. yang
menyelenggarakan Terhadap anak
3105.10 - Barang dari Bab ini dalam bentuk tablet atau urusan pemerintahan | perusahaan PT Pupuk
bentuk semacam itu atau dalam kemasan di bidang pertanian; Indonesia (Persero) yang
dengan berat kotor tidak melebihi 10 kg: dan mendapat penugasan dan
1344. | 3105.10.10 -- Pupuk Pupuk SP 36 2. Surat pernyataan yang | memiliki NIB sebagai API- V V
superfosfat dan menyatakan bahwa P hanya dapat mengImpor
pupuk fosfat pupuk yang diimpor pupuk bersubsidi untuk
yang dikalsinasi untuk tujuan subdisi keperluan proses
1345. | 3105.10.20 | -- Pupuk mineral | Pupuk NPK kepada petani. produksi. T T
atau kimia yang . .
mengandung dua PERUBAHAN PI Pupuk yang diimpor selain
atau tiga unsur untuk keperluan subsidi
penyubur Perubahan PI Pupuk tidak berlaku ketentuan
nitrogen, fosfor Bersubsidi (API-P atau Impor Pupuk Bersubsidi
dan kalium API-U): dan tidak memerlukan
1346. | ex 3105.10.90 | -- Lain-lain Pupuk Urea; Pupuk ZA; Perubahan PI Pupuk Persetujuan Impor (PI). V V
Pupuk SP 36 tidak Bersubsidi (API-P atau MASA BERLAKU PI
dikalsinasi API-U) dapat dilakukan
1347. | 3105.20.00 - Pupuk mineral | Pupuk NPK dalam hal perubahan Dalam hal Neraca V V

atau kimia
mengandung tiga
unsur penyubur
nitrogen, fosfor

identitas Importir, uraian
barang, pos tarif/HS,
jumlah, satuan, negara
asal, negara muat,

Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku

