~44-

No

Kategori Pengecualian

Batasan Nilai dan/atau
Jumlah

Output
Pengecualian

Persyaratan

Keterangan

lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXIV. INTAN KASAR
Cakupan Barang: Intan Kasar pada Lampiran I

Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan tidak untuk kegiatan usaha bagi importir yang dapat memiliki NIB
yang berlaku sebagai API

XXV. MAKANAN DAN MINUMAN
Cakupan Barang: Makanan dan Minuman pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan
bencana alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi

negara peserta Konvensi

Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen

Publik Asing; atau

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat

