-15-

pengembangan teknologi, dan
ilmu pengetahuan

pengembangan ilmu
pengetahuan dari Importir

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

. . Parameter Output Masa Berlaku
No Kategori Pengecualian Persyaratan . . Keterangan
Pengecualian Pengecualian
49. Barang yang diimpor oleh API-P| Invoice Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional | Hanya dapat
Jumlah, Jenis Direktur Jenderal diberikan
Barang atas nama Menteri | Selama 1 (satu) | kepada
tahun takwim | Importir
Paling banyak 1 pemilik API-P
(satu) ton untuk
setiap pengiriman Jumlah
paling
banyak 5
(lima)
pengiriman
dalam 1
(satu) tahun
takwim
XI. BAJA PADUAN
. . Parameter Output
No Kategori Pengecualian Persyaratan . . Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
50. Barang untuk keperluan . Surat permohonan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/ lembaga ditandatangani oleh pimpinan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor unit instansi Barang atas nama Menteri | Selama 6
sendiri oleh instansi pemerintah/lembaga negara (enam) bulan
pemerintah/lembaga negara lainnya; sejak tanggal
dimaksud . Invoice atas nama instansi diterbitkan
pemerintah/lembaga negara
lainnya; dan
. Daftar Isian Pelaksanaan
Anggaran (DIPA).
51. Barang keperluan penelitian, . Surat keterangan penelitian atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional

