No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bee
84.18 Lemari pendingin, lemari pembeku Bebas
dan perlengkapan pendingin atau 4. Rencana impor yang (KPBPB);
pembeku lainnya, listrik atau ditandatangani dan | P- Kawasan
lainnya; vib, panas setain mesin ditandasahkan oleh pimpinan Khusus (KEK);
pengatur suhu u ara art pos —— perusahaan, yang memuat dan
- Perlengkapan pendingin atau : .
: uraian barang, Pos Tarif/HS 8| c. Tempat
pembeku lainnya; pompa panas: on . Penimb
8418.69 — Lain-lain: (delapan) digit, jumlah dan Bovike a
--- Water chiller dengan kapasitas satuan barang, negara muat, aoe
orn a : . diberlakukan
pendinginan melebihi 21,10 kW: dan pelabuhan tujuan; dan kebijakan dan
14. | 8418.69.41 ---- Untuk mesin pengatur suhu 5. Surat pernyataan yang | pengaturan Impor V V V
84.19 Perlengkapan mesin, pabrik atau menyatakan bahwa BMTB] gan pelaksanaan
laboratorium, dipanaskan secara yang diimpor tidak akan| Verifikasi atau

elektrik maupun tidak (tidak
termasuk tanur, oven dan
perlengkapan lain-nya dari pos
85.14), untuk mengolah bahan
dengan proses yang memerlukan
perubahan suhu seperti
memanaskan, memasak,
memanggang, menyuling,
rektifikasi, mensterilkan,
mempasteurisasi, menguapkan,
mengeringkan, mengevaporasi,
menguapkan, mengkondensasi atau
mendinginkan, selain mesin atau
instalasi dari jenis yang digunakan
untuk keperluan rumah tangga;
pemanas air instant atau pemanas
air dengan tempat penyimpanan,
bukan listrik.

- Pengering:

diperjualbelikan atau dijadikan
skrap dan usia paling lama 20
(dua puluh) tahun.

Dalam hal impor BMTB yang
termasuk dalam Pos Tarif/HS 87
dilakukan oleh perusahaan

pertambangan, selain persyaratan
perubahan PI BMTB _(API-P)
sebagaimana dimaksud pada
angka 1, angka 2, angka 3, angka

4 dan angka 5 di atas juga

dipersyaratkan:

1. Perubahan Rencana Kerja dan
Anggaran Biaya (RKAB)
perusahaan atau Work,

Penelusuran
Teknis Impor
untuk BMTB
dapat dilakukan
di KPBPB, KEK
dan TPB.

Kebijakan dan
pengaturan Impor
diberlakukan
terhadap Impor
Barang Modal
Dalam Keadaan
Tidak Baru
(BMTB) dalam
rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

