-79-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
281. | 8802.30.90 -- Lain-lain persyaratan berupa Data Perizinan Berusaha V
8802.40 - Pesawat udara dan kendaraan udara | Tersedia sebagai berikut: berdasarkan tingkat risiko
lainnya, dengan berat tanpa muatan 1. Perizinan Berusaha kegiatan usaha
melebihi 15.000 kg: berupa: sesuai dengan klasifikasi
282. | 8802.40.10 -- Pesawat udara a. Izin usaha berlaku KBLI-nya. V V
283. | 8802.40.90 -- Lain-lain efektif yang dimiliki J J

oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh
instansi berwenang
sesuai dengan
ketentuan peraturan

perundang-undangan;

b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko;
dan/atau

c. Perizinan Berusaha
Untuk Menunjang
Kegiatan Usaha;

2. Surat pernyataan yang

menyatakan bahwa

BMTB yang diimpor tidak

akan diperjualbelikan

atau dijadikan skrap dan

usia paling lama 20 (dua

puluh) tahun, dan

a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat

risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat

Standar dengan bukti

Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko terdiri
atas:

1. Tingkat Risiko Rendah
berupa NIB;

2. Tingkat Risiko
Menengah berupa NIB
dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi); atau

3. Tingkat Risiko Tinggi
berupa NIB dan Izin.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok B 20
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum

