- 126-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
untuk mengisi, menutup, menyegel maka Surat Tahun (API-P) selama sisa
atau memasang label pada botol, pernyataan masa berlaku PI
kaleng, kotak, kantong atau ditambahkan induknya.
kemasan lainnya; mesin untuk pernyataan bahwa
menutup dengan selaput pada perusahaan KETENTUAN
botol, guci, tabung dan kemasan melampirkan NIB PERUBAHAN PI
semacam itu; mesin pengepak atau karena perusahaan
pembungkus lainnya (termasuk masih dalam tahap Dalam hal Neraca
mesin pembungkus heatshrink); persiapan/konstruksi. | Komoditas belum
mesin untuk mengaerasi minuman. | 3. Laporan Hasil Survey ditetapkan, perubahan

351. | ex 8422.30.00 | - Mesin untuk Tidak termasuk (LHS) berdasarkan Survey | jumlah barang dalam PI Viv v
mengisi, Mesin Air Minum Kemampuan perusahaan | BMTB Rekondisi
menutup, Dalam Kemasan 8 mengenai kemampuan Kelompok A 20 Tahun
menyegel atau Line 8 Line, 9600 teknis usaha rekondisi (API-P) dapat dilakukan
memasang label | pcs/hour; 3 Phase dan/atau sepanjang tidak
pada botol, - 380 Volt; 5 kW; reparasi/perbaikan menambah jumlah total
kaleng, kotak, L: 2400: W: 1500; sesuai dengan pedoman dalam PI induknya.
kantong atau H: 2000 mm; 8 teknis dari kementerian
kemasan Line; 18000 yang menyelenggarakan Perubahan satuan barang
lainnya; mesin pes/hour; 3 urusan pemerintahan di dan/atau pos tarif/HS
penutup dengan | Phase-380 bidang perindustrian; terhadap suatu nomor
selaput pada Volt, 8 kW; L: 4. Bukti penguasaan seri Barang dalam PI
botol, guci, 3500; W: 1500; H: bengkel rekondisi, BMTB Rekondisi
tabung dan 2000 mm dibuktikan dengan Kelompok A 20 Tahun
kemasan Sertifikat Hak Milik, (API-P) hanya dapat
semacam itu; Sertifikat Hak Guna dilakukan selama:
mesin untuk Bangunan dan/atau a. belum dilakukan
mengaerasi surat perjanjian sewa- realisasi impor atau
minuman menyewa yang dibuat di tidak sedang dilakukan

352. | 8422.40.00 - Mesin untuk mengepak atau hadapan Notaris (Akta realisasi impor; viv V
membungkus lainnya (termasuk Notaris) yang terdaftar dan/atau
mesin pembungkus heat-shrink) sesuai ketentuan b. belum diterbitkan

84.23 Mesin penimbang (tidak termasuk peraturan perundang- Laporan Surveyor.

