- 26 -

XXXI. PAKAIAN JADI DAN AKSESORI PAKAIAN JADI
Cakupan Barang: Pakaian Jadi dan Aksesori Pakaian Jadi pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara lainnya atau kontrak (satu) tahun takwim.
negara lainnya dan/atau Jenderal atas kerja antara instansi Importir dapat
untuk kepentingan nama Menteri pemerintah/lembaga negara memiliki 1 (satu) atau
umum yang tidak diimpor lainnya dengan pemohon; lebih Surat
sendiri oleh Surat keterangan yang Keterangan yang
instansi/lembaga menjelaskan tujuan penggunaan | masih berlaku, dalam
dimaksud barang; dan 1 (satu) periode.
Surat Keterangan/Rekomendasi/
Pertimbangan dari instansi atau | Surat Keterangan
kementerian/lembaga terkait. berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan dari kementerian Surat Keterangan
olahraga kebutuhan Keterangan yang menyelenggarakan urusan berlaku paling lama 1
induk organisasi olahraga Direktur pemerintahan di bidang pemuda (satu) tahun takwim.

nasional atau komite
olahraga nasional yang
tidak diimpor sendiri oleh
induk organisasi olahraga
nasional atau komite
olahraga nasional
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

dan olahraga; dan

. Surat Keterangan dari induk

organisasi olahraga nasional atau
komite olahraga nasional.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan

