- 72 -

olahraga nasional atau
komite olahraga nasional

Jenderal atas
nama Menteri

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
8. | Barang untuk keperluan Surat Pertimbangan dari kementerian yang Surat Keterangan
olahraga yang diimpor Keterangan menyelenggarakan urusan pemerintahan | berlaku paling lama
oleh induk organisasi Direktur di bidang pemuda dan olahraga. 1 (satu) tahun

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXIX. MAINAN
Cakupan Barang: Mainan pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
1.| Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

