Kelompok Cakupan Jenis PI Pengawasan
No Komoditi Barang BK | BTP | BPJ Ls Border Post Persyaratan Keterangan
Border
menyatakan alasan Perubahan satuan
kedatangan barang barang dan/atau Pos
oo Tarif/HS terhadap suatu
yang diakibatkan oleh :
keadaan tertentu; dan | DOMOF Ser! barang dalam
3. Bill of Lading (B/L) atau | P! hanya dapat dilakukan
Airway Bill (AWB) selama belum dilakukan
terhadap barang yang realisasi impor atau tidak
telah dimuat pada alat sedang dilakukan
realisasi impor.
angkut.

Hubungan istimewa

dibuktikan dengan:

a. Dokumen
kepemilikan
merek/brand yang
sama; dan/atau

b. Dokumen
kepemilikan /afiliasi
kepemilikan saham.

Importir hanya dapat

melakukan importasi

BTP paling lama 2 (dua)

tahun untuk jenis

komoditi yang sama.

3. | Besi atau Baja, | Lampiran I vo ojv lv PI BARU: MASA BERLAKU PI
Baja Paduan, Barang Pertimbangan Teknis dari | Berlaku paling lama 1
dan Produk diatur Impor kementerian yang (satu) tahun takwim.
Turunannya nomor urut

