- 107 -

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan pemerintahan
di bidang penelitian dan pengembangan
ilmu pengetahuan atau di bidang riset

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
olahraga nasional atau nama Menteri olahraga. takwim.
komite olahraga nasional
Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXXIX. PLASTIK HILIR
Cakupan Barang: Plastik Hilir pada Lampiran I
: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

takwim.

Importir dapat

memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

