-1l11-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
tetapi tidak 3.500 m3; atau a. Izin usaha berlaku KBLI-nya.
melebihi 20.000 efektif yang dimiliki
. Hanya untuk oleh perusahaan Perizinan Berusaha
kapal Tanker untuk melakukan Berbasis Risiko terdiri
Asphalt dan kegiatan usaha selain | atas:
Tanker perdagangan yang 1. Tingkat Risiko Rendah
Chemical diterbitkan oleh berupa NIB;
melebihi 5.000 instansi berwenang 2. Tingkat Risiko
DWT/LTDW sesuai dengan Menengah berupa NIB
330. | ex 8901.20.72 | --- Dengan . Hanya untuk ketentuan peraturan dan Sertifikat Standar v V
tonase kotor kapal Tanker perundang-undangan; (risiko menengah
melebihi 20.000 Gas melebihi b. Perizinan Berusaha rendah) atau NIB dan
tetapi tidak 3.500 m3; atau Berbasis Risiko; Sertifikat Standar telah
melebihi 30.000 dan/atau terverifikasi (risiko
. Hanya untuk c. Perizinan Berusaha menengah tinggi); atau
kapal Tanker Untuk Menunjang 3. Tingkat Risiko Tinggi
Asphalt dan Kegiatan Usaha; berupa NIB dan Izin.
Tanker 2. Surat pernyataan yang
Chemical menyatakan bahwa MASA BERLAKU PI
melebihi 5.000 BMTB yang diimpor tidak
DWT/LTDW akan diperjualbelikan Dalam hal Neraca
331. | ex 8901.20.73 | --- Dengan . Hanya untuk atau dijadikan skrap dan | Komoditas telah v V

tonase kotor
melebihi 30.000
tetapi tidak
melebihi 50.000

kapal Tanker
Gas melebihi
3.500 m3; atau

. Hanya untuk

kapal Tanker
Asphalt dan
Tanker
Chemical
melebihi 5.000
DWT/LTDW

usia paling lama 25 (dua

puluh lima) tahun, dan

a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan

ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok C 25
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok C 25
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun sejak

