- 29 -

XXII. ALAS KAKI, ELEKTRONIK, DAN SEPEDA RODA DUA SERTA SEPEDA RODA TIGA
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
111. | Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian dan pengembangan | kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
ilmu pengetahuan Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
112. |Barang kiriman hadiah/hibah | 1. Pertimbangan dari instansi atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
untuk keperluan ibadah kementerian/lembaga terkait; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
untuk umum, amal, sosial, dan Barang atas nama Menteri Paling lama 6
kebudayaan atau untuk 2. Sertifikat hibah yang (enam) bulan
kepentingan penanggulangan ditandasahkan oleh perwakilan sejak tanggal
bencana alam Republik Indonesia di luar diterbitkan
negeri.
113. |Barang contoh 1. Pertimbangan dari instansi atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
kementerian/lembaga terkait; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
dan Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
2. Surat pernyataan yang (enam) bulan
menyatakan barang contoh sejak tanggal
yang diimpor tidak untuk diterbitkan
diperdagangkan.
114. | Barang untuk keperluan Surat pernyataan dari instansi Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
proyek pemerintah yang teknis terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
dibiayai dengan pinjaman Barang atas nama Menteri | Selama 6
dan/atau hibah dari luar (enam) bulan
negeri sejak tanggal
diterbitkan
115. | Barang perwakilan negara Sesuai dengan ketentuan peraturan | Pos Tarif/HS, Tanpa output dari
asing beserta para pejabatnya | perundang-undangan Jumlah, Jenis Kementerian
yang bertugas di Indonesia Barang Perdagangan
berdasarkan asas timbal balik
116. | Barang untuk keperluan Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
badan internasional beserta internasional Jumlah, Jenis Direktur Jenderal

