-37-

Parameter

Output

No Kategori Pengecualian Persyaratan Pengecualian Pengecualian Masa Berlaku | Keterangan
sejak tanggal
diterbitkan

147. | Barang untuk keperluan Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
badan internasional beserta internasional Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
pejabatnya yang bertugas di Barang atas nama Menteri | Selama 6
Indonesia (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
148. | Barang pindahan yang Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
dibuktikan dengan surat perundang-undangan Kementerian
keterangan dari perwakilan Perdagangan
pemerintah Indonesia di luar
negeri
149. | Barang untuk keperluan 1. Surat pernyataan yang Dengan panjang Tanpa output dari Paling lama 1
pameran. menyatakan barang pameran tidak lebih dari 100 | Kementerian (satu) hari
tidak untuk diperdagangkan; (seratus) meter atau | Perdagangan sebelum
dan berat bersih 20 kg pelaksanaan
2. Undangan pameran. (dua puluh kilo pameran
gram)
150. | Barang bawaan penumpang, Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari
awak sarana pengangkut, dan | perundang-undangan Kementerian
pelintas batas Perdagangan
151. | Barang kiriman melalui Sesuai dengan ketentuan peraturan | Paling tinggi Tanpa output dari
penyelenggara pos dengan perundang-undangan. sebesar FOB USD Kementerian
menggunakan pesawat udara 1,500.00 per Perdagangan
pengiriman
152. | Barang yang diimpor oleh Sesuai dengan ketentuan peraturan Tanpa output dari

Mitra Utama Kepabeanan
dan/atau Authorized Economic
Operator (AEO) pemilik API-P

perundang-undangan

Kementerian
Perdagangan

