-75-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
di Indonesia yang diimpor Perdagangan Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri.
6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
XXX. TAS
Cakupan Barang: Tas pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai Output Persyaratan Keterangan
dan/atau Jumlah Pengecualian
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan pemerintahan | takwim.
nama Menteri di bidang penelitian dan pengembangan

