- 20 -

XIV. PELUMAS
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
68. Barang untuk keperluan . Surat keterangan penelitian atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian, pengembangan pengembangan ilmu Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
teknologi, dan ilmu pengetahuan dari Importir Barang atas nama Menteri | Selama 6
pengetahuan dan/atau kementerian/lembaga (enam) bulan
terkait; atau sejak tanggal
. Surat keterangan dari LSPro diterbitkan
untuk keperluan dan sampling
report untuk keperluan Uji SNI.
69. Barang contoh yang tidak . Penjelasan peruntukan barang Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
untuk diperdagangkan contoh; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal Sel 6
. Non Commercial Invoice. Barang atas nama Menteri erama
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
70. Barang untuk keperluan Surat permohonan dari instansi | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/lembaga pemerintah/lembaga negara Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor lainnya; Barang atas nama Menteri | Selama 6
sendiri oleh instansi Invoice atas nama instansi (enam) bulan
pemerintah/lembaga tersebut pemerintah/lembaga negara sejak tanggal
lainnya; dan diterbitkan
Daftar Isian Pelaksanaan
Anggaran (DIPA).
XV. PERKAKAS TANGAN (SETENGAH JADI)
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
71. Barang untuk keperluan . Surat keterangan penelitian, Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian, pengembangan pengembangan teknologi, dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
teknologi, dan ilmu ilmu pengetahuan dari Importir | Barang atas nama Menteri
pengetahuan dan/atau kementerian/lembaga Selama 6
terkait; atau (enam) bulan

