- 193 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas
telah ditetapkan:

1.

PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) yang
masih berlaku; dan
Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan:

Dalam hal perubahan
identitas importir:

1.

PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) yang
masih berlaku;

. Perubahan Pertimbangan

teknis dari
kementerian/lembaga
pemerintahan terkait dan
memuat informasi paling
sedikit mengenai Pos
Tarif/HS, Uraian Barang,
Jumlah, Satuan dan Usia
Barang; dan

. Dokumen yang

mengalami perubahan

kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI BMTB -—
Dispensasi Kelompok C
(API-P) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB -
Dispensasi Kelompok C
(API-P) berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean

