-114-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

urusan pemerintahan
di bidang keuangan
tentang Pemberian
Fasilitas KITE atau
Penetapan KB; dan

2. Surat Pernyataan yang
menyatakan tidak
memasukkan Gula
Kristal Rafinasi yang
diimpor ke pasar
dalam negeri dan akan
menggunakannya
sebagai bahan baku
produksi sendiri.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Gula
Kristal Rafinasi (API-P
dengan fasilitas KITE
atau API-P di Kawasan
Berikat):

Perubahan PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P dengan
fasilitas KITE atau API-P
di Kawasan Berikat) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P dengan
fasilitas KITE atau API-P
di Kawasan Berikat)
selama sisa masa berlaku
PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

