- 302 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

ditetapkan atau Neraca

Komoditas belum

ditetapkan:

1. PI Semen Clinker (API-
P) yang masih berlaku;
dan

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

3. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

PI BARU

PI Semen (API-U):
Dalam hal Neraca
Komoditas telah

ditetapkan, persyaratan
berupa Neraca Komoditas

Impor atau tidak sedang
dilakukan realisasi Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Semen
Clinker (API-P) hanya
dapat dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor;
dan/atau
b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

PI Semen (API-U):

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku

