-94-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

berlaku;

. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Mentah untuk diolah
menjadi Gula Kristal
Rafinasi (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode sesuai
dengan Neraca
Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Mentah untuk diolah
menjadi Gula Kristal
Rafinasi (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1

