- 559 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

pelabuhan tujuan Impor,

dan/atau

keterangan/spesifikasi
barang:

1. PI Sepeda Roda Dua
dan Roda Tiga (API-U)
yang masih berlaku;

2. Perubahan rencana
Impor.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Sepeda
Roda Dua dan Roda Tiga
(API-U):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1. PI Sepeda Roda Dua
dan Roda Tiga (API-U)
yang masih berlaku;

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan

alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI Sepeda Roda Dua
dan Roda Tiga (API-U).

PI Sepeda Roda Dua dan
Roda Tiga (API-U) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Kebijakan dan pengaturan
Impor diberlakukan
terhadap Impor Sepeda
Roda Dua dan Roda Tiga
dalam rangka kemudahan
Impor tujuan ekspor
pembebasan.

Perubahan satuan barang

