- 125 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
20.000 cc dan/atau rendah) atau NIB dan

84.14 Pompa udara atau pompa vakum, b. Perizinan Berusaha Sertifikat Standar telah
kompresor udara atau kompresor Berbasis Risiko; terverifikasi (risiko
gas lainnya dan kipas angin atau 2. Surat pernyataan yang menengah tinggi); atau
kipas gas lainnya; hood ventilasi menyatakan bahwa 3. Tingkat Risiko Tinggi
atau hood daur ulang yang BMTB yang diimpor tidak berupa NIB dan Izin.
digabung dengan kipas, dilengkapi akan diperjualbelikan
dengan saringan maupun tidak; sebelum direkondisi atau | MASA BERLAKU PI
kabinet pengaman biologis kedap dijadikan skrap dan usia
gas, dilengkapi dengan saringan paling lama 20 (dua Dalam hal Neraca
maupun tidak. puluh) tahun, dan Komoditas telah

349. | ex 8414.40.00 | - Kompresor Hanya untuk di a. dalam hal kegiatan ditetapkan, masa berlaku V V V

udara yang atas 30 hp usaha dengan tingkat | PI BMTB Rekondisi
dipasang pada risiko menengah tinggi | Kelompok A 20 Tahun
sasis beroda melampirkan Sertifikat | (API-P) paling lama 1
untuk ditarik Standar dengan bukti | (satu) tahun takwim.

84.18 Lemari pendingin, lemari pemenuhan belum
pembeku dan perlengkapan terverifikasi, maka Dalam hal Neraca
pendingin atau pembeku lainnya, Surat pernyataan Komoditas belum
listrik atau lainnya; pompa panas ditambahkan ditetapkan, masa berlaku
selain mesin pengatur suhu udara pernyataan bahwa PI BMTB Rekondisi
dari pos 84.15. perusahaan Kelompok A 20 Tahun
- Perlengkapan pendingin atau melampirkan Sertifikat | (API-P) paling lama 1
pembeku lainnya; pompa panas: Standar belum (satu) tahun sejak tanggal

8418.69 -- Lain-lain: terverifikasi karena diterbitkan.
--- Water chiller dengan kapasitas perusahaan masih
pendinginan melebihi 21,10 kW: dalam tahap __ | Dalam hal Neraca

350. | ex 8418.69.41 | ---- Untuk mesin | Hanya untuk persiapan/konstruksi, / Komoditas telah TP 1

pengatur suhu kapasitas diatas

367 kW

84.22

Mesin pencuci piring; mesin untuk
membersihkan atau mengeringkan
botol atau kemasan lainnya; mesin

atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,

ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB
Rekondisi Kelompok A 20

