-13-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Publik Asing; atau 1 (satu) periode.
b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA) Surat Keterangan
negara setempat dan pejabat berlaku untuk 1 (satu)
perwakilan RI di Luar Negeri di | atau lebih
negara asal bagi negara bukan | penyampaian
peserta Konvensi Penghapusan | Pemberitahuan
Persyaratan Legalisasi Pabean Impor.
Terhadap Dokumen Publik
Asing; dan
2. Surat keterangan dari
kementerian atau lembaga terkait.
2. | Barang untuk keperluan Surat 1. Deklarasi Impor Barang penelitian | Hanya dapat diimpor
penelitian dan Keterangan dan pengembangan produk; dan oleh API-P
pengembangan produk Direktur 2. Surat pernyataan tujuan

Jenderal atas
nama Menteri

penggunaan barang dan tidak
untuk diperdagangkan.

Surat Keterangan
berlaku paling lama 2
(dua) bulan.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian

