- 62 -

Kategori Pengecualian

Batasan Nilai
dan/atau Jumlah

Output
Pengecualian

Persyaratan

Keterangan

kesekretariatan
negara; dan

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.

Barang untuk keperluan
olahraga yang diimpor
oleh induk organisasi
olahraga nasional atau
komite olahraga nasional

Surat Keterangan | Pertimbangan dari kementerian yang

Direktur
Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang pemuda dan
olahraga.

Surat Keterangan
berlaku paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXVI. OBAT TRADISIONAL DAN SUPLEMEN KESEHATAN

Cakupan Barang: Obat Tradisional dan Suplemen Kesehatan pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama 1
pengembangan ilmu Direktur dari kementerian/lembaga yang (satu) tahun takwim.

