-~ 94 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
instansi atau kementerian/lembaga periode.
yang menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang perindustrian, | Surat Keterangan
untuk importir minyak bumi, gas berlaku untuk 1
bumi, dan bahan bakar lain sebagai (satu) atau lebih
keperluan bahan baku dan/atau penyampaian
bahan penolong industri. Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat Rekomendasi dari kementerian yang Surat Keterangan
olahraga otomotif Keterangan menyelenggarakan urusan pemerintahan | berlaku sesuai
Direktur di bidang energi sumber daya mineral, dengan masa
Jenderal atas | untuk importir minyak bumi, gas bumi, berlaku
nama Menteri | bahan bakar lain sebagai keperluan rekomendasi
bahan bakar dan/atau campuran bahan
bakar. Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang untuk keperluan Surat 1. Rekomendasi dari kementerian yang Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan menyelenggarakan urusan berlaku sesuai

