- 72 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
ibadah umum, amal, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
sosial, kebudayaan nama Menteri negara peserta Konvensi
atau untuk Penghapusan Persyaratan Legalisasi | Importir dapat
kepentingan Terhadap Dokumen Publik Asing; memiliki 1 (satu)
penanggulangan atau atau lebih Surat
bencana alam b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri | dalam 1 (satu)
di negara asal bagi negara bukan periode.
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1
. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk Surat . Surat pernyataan yang menyatakan Surat Keterangan
keperluan pameran Keterangan bahwa barang pameran tidak untuk berlaku paling lama
Direktur diperdagangkan; dan 1 (satu) tahun.

Jenderal atas
nama Menteri

. Undangan pameran.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya

