-98 -

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Kabel: Paling banyak 1
(satu) Roll per
pengiriman
3. | Barang sebagai hibah, Surat Keterangan |1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Direktur Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Jenderal atas yang dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, nama Menteri a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk negara peserta Konvensi
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
alam Publik Asing; atau atau lebih Surat
b. notaris publik dan/atau Keterangan yang
Competent Authority (CA) negara | masih berlaku,
setempat dan pejabat perwakilan | dalam 1 (satu)
RI di Luar Negeri di negara asal periode.
bagi negara bukan peserta
Konvensi Penghapusan Surat Keterangan
Persyaratan Legalisasi Terhadap | berlaku untuk 1
Dokumen Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan dari kementerian | penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.
4. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat permohonan ditandatangani oleh

instansi
pemerintah/lembaga
negara dan/atau untuk
kepentingan umum, yang
diimpor sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Direktur
Jenderal atas
nama Menteri

pimpinan unit instansi
pemerintah/lembaga negara

Surat Keterangan
berlaku paling lama
1 (satu) tahun
takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat

