- 183 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Dalam hal Neraca Komoditas
telah ditetapkan,
persyaratan berupa Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan,
persyaratan berupa Data
Tersedia sebagai berikut:

1. Perizinan Berusaha
berupa:

a. Izin usaha berlaku
efektif yang dimiliki
oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh
instansi berwenang
sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan;
dan/atau

b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko;

2. Surat pernyataan yang
menyatakan bahwa
BMTB yang diimpor tidak
akan diperjualbelikan
atau dijadikan skrap dan
usia paling lama 20 (dua
puluh) tahun, dan

Kelompok A hanya dapat
diimpor oleh API-P.

KETENTUAN
PERSYARATAN PI

Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko yaitu
Perizinan Berusaha
berdasarkan tingkat risiko
kegiatan usaha

sesuai dengan klasifikasi
KBLI-nya.

Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko terdiri
atas:

1. Tingkat Risiko Rendah
berupa NIB;

2. Tingkat Risiko
Menengah berupa NIB
dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi); atau

3. Tingkat Risiko Tinggi
berupa NIB dan Izin.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah

