- 102 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko atau
Perizinan Berusaha
Untuk Menunjang
Kegiatan Usaha.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) yang masih
berlaku;

Memorandum of
Agreement (MoA) antara
penjual dan pembeli; dan

Laporan realisasi impor
atas PI yang akan
dilakukan perubahan

lebih PI BMTB Kelompok
C 15 Tahun (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB
Kelompok C 15 Tahun
(API-P) berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB Kelompok C 15

Tahun (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

