-13-

: : Batasan Nilai Output

No | Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan

penyampaian

Pemberitahuan Pabean

Impor.

4. | Barang perwakilan Tanpa output Pengecualian dapat
negara asing beserta para dari diberikan berdasarkan
pejabatnya yang bertugas Kementerian Surat Pertimbangan
di Indonesia yang diimpor Perdagangan dari kementerian yang
sendiri oleh perwakilan menyelenggarakan
negara asing beserta para urusan pemerintahan
pejabatnya dimaksud di bidang luar negeri.

5. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pertimbangan dari kementerian yang | Pengecualian dapat
badan internasional dari menyelenggarakan urusan diberikan berdasarkan:
beserta pejabatnya yang Kementerian pemerintahan di bidang 1. Pertimbangan dari
bertugas di Indonesia Perdagangan kesekretariatan negara. kementerian yang
yang diimpor sendiri oleh menyelenggarakan
badan internasional urusan
beserta para pejabatnya pemerintahan di
dimaksud bidang

kesekretariatan
negara;

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan

V. GULA
Cakupan Barang: Gula pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan lak dan/atau Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1

