- 643 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Nama Bahan nome r a ode Baran Persyaratan Keterangan IT/IP| PI | LS Beste

asiklik jenuh dan 2. IT B2 (BUMN b. belum diterbitkan
anhidrida, halida, pemilik API-U) yang Laporan Surveyor.
peroksida dan telah mengalami
asam peroksinya; perubahan.
turunan Dalam hal Neraca
halogenasi, Dalam hal perubahan Komoditas belum
sulfonasi, nitrasi Pos Tarif/HS, uraian ditetapkan atau
atau nitrosasinya. barang, jenis, jumlah, Neraca Komoditas
- Asam asetat dan satuan, negara asal, telah ditetapkan,
garamnya; asetat negara muat, Importir dapat
anhidrida: pelabuhan tujuan memiliki 1 (satu) atau

2915.29 -- Lain-lain: dan/atau keterangan/ | lebih PI B2 (API-P

. . TNE; spesifikasi: atau BUMN pemilik
3750. | ex 2915.29.10 cone tum asctas Kobalt Asetat | 71-48-7 | - KGM; API-U) yang masih Vivi y
LTR 1. PI B2 (BUMN berlaku, dalam 1
- Asam mono-, di- sebagai API-U) yang | (satu) periode.
atau trikloroasetat Asam TNE; masih berlak
3751. | ex 2915.40.00 garam dan > | Monokloroaset | 79-11-8 | - KGM; 2. Perubahan Importir hanya dapat V V V

esternya at LTR rekomendasi, memiliki 1 (satu) IP
Asam laporan hasil B2 (API-P) atau IT B2
polikarboksilat, verifikasi atau (BUMN pemilik API-U)

29.17

anhidrida, halida,
peroksida dan
asam peroksinya;
turunan
halogenasi,
sulfonasi, nitrasi
atau nitrosasinya.

- Asam
polikarboksilat
aromatik,
anhidrida, halida,
peroksida, asam
peroksinya dan

pertimbangan
teknis dari
Kementerian yang
menyelenggarakan
urusan
pemerintahan di
bidang
perindustrian
untuk Impor B2
yang
didistribusikan
kepada selain
industri farmasi,

yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode
yang diterbitkan oleh
masing-masing
instansi yang
berwenang
menerbitkan PB.

PI B2 (API-P atau
BUMN pemilik API-U)
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian

