- 372 -

XXXVI. MINYAK BUMI, GAS BUMI, DAN BAHAN BAKAR LAIN
No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boose
MINYAK BUMI
27.09 Minyak petroleum dan minyak yang diperoleh | PI Minyak Bumi (API-P | Penerbitan Persetujuan
dari mineral mengandung bitumen, mentah. atau API-U): Impor berdasarkan:
3343. | 2709.00.10 - Minyak petroleum mentah 1. Rekomendasi dari a. Neraca Komoditas V
27.10 Minyak petroleum dan minyak yang diperoleh Kementerian yang dalam hal Neraca
dari mineral mengandung bitumen, selain menyelenggarakan Komoditas telah
mentah; preparat tidak dirinci atau termasuk urusan pemerintahan ditetapkan; atau
dalam pos manapun, mengandung minyak di bidang Energi b. Data yang tersedia,
petroleum atau minyak yang diperoleh dari Sumber Daya mineral dalam hal Neraca
mineral mengandung bitumen 70 % atau lebih untuk Badan Usaha Komoditas belum
menurut beratnya, minyak ini merupakan dan Pengguna ditetapkan.
unsur dasar dari preparat tersebut; minyak Langsung, atau data
sisa. yang tersedia, dalam Masa berlaku PI Minyak
- Minyak petroleum dan minyak yang diperoleh hal Neraca Komoditas | Bumi:
dari mineral mengandung bitumen (selain belum ditetapkan; a. Selama 1 (satu)
mentah) dan preparat tidak dirinci atau termasuk dan Tahun Takwim,
dalam pos manapun, mengandung minyak 2. Laporan realisasi bagi dalam hal Neraca
petroleum atau minyak yang diperoleh dari Importir yang telah Komoditas telah
mineral mengandung bitumen 70 % atau lebih memiliki PI ditetapkan; atau
menurut beratnya, minyak ini merupakan unsur sebelumnya. b. Sesuai dengan masa
dasar dari preparat tersebut, selain yang berlaku
mengandung biodiesel dan selain minyak sisa: Perubahan PI Minyak rekomendasi, dalam
Bumi (API-P atau API-U) hal Neraca
2710.12 --_Minyak ringan dan preparatnya: 1. PI Minyak Bumi yang Komoditas belum
--- Bahan bakar motor, bertimbal: masih berlaku; dan ditetapkan.
3344. | 2710.12.11 ---- Dari RON 97 dan lebih 2. Rekomendasi J
3345. | 2710.12.12 ---- Dari RON 90 dan lebih tetapi di bawah RON perubahan dari Masa berlaku V
97 Kementerian yang perubahan PI Minyak
3346. | 2710.12.13 ---- dari RON lainnya menyelenggarakan Bumi (API-U atau API- Y
--- Bahan bakar motor, tanpa timbal: urusan pemerintahan | P) selama sisa masa
---- Dari RON 97 dan lebih: di bidang Energi berlaku PI Minyak

