-12-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

elektronik sampai dengan
tanggal di bulan yang
sama pada saat
pengajuan Perubahan PI
BMTB A 10 Tahun (API-
P), dalam hal perubahan
jumlah barang; dan

. Sertifikat kalibrasi yang

masih berlaku yang

diterbitkan oleh lembaga

kalibrasi di negara
penjual atau pemilik
merek dari alat tersebut
untuk pos tarif/HS:

a. ex 8543.70.90, khusus
digunakan untuk alat
pengujian handphone,
antara lain: uji emisi
sinyal ponsel,

b. ex 9030.90.90, bagian
dan aksesori osiloskop
dan osilograf yang
khusus digunakan
untuk alat pengujian
handphone, dan

c. ex 9031.49.90, khusus
digunakan untuk alat
pengujian handphone,
antara lain: uji deteksi
layar ponsel.

berlaku terhadap impor

BMTB A 10 Tahun (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

Dalam hal impor BMTB A
10 Tahun (API-P)
dilakukan dari luar
daerah pabean ke KPBPB,
KEK dan TPB,
pelaksanaan Verifikasi
atau Penelusuran Teknis
Impor untuk BMTB dapat
dilakukan di KPBPB, KEK
dan TPB.

