- 197 -

Post

Kategori Barang Modal Tidak Baru Persyaratan Keterangan IT | IP | PE| LS) gorder

masih berlaku;

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara tertulis
dari penyedia sarana
angkut yang menyatakan
alasan keterlambatan
kedatangan barang yang
diakibatkan oleh keadaan
tertentu; dan

3. Bill of Lading (B/L) atau
Airway Bill (AWB).

Catatan:

1.

2.

Barang Modal Dalam Keadaan Tidak Baru yang selanjutnya disingkat BMTB adalah barang sebagai modal usaha atau untuk menghasilkan
sesuatu, yang masih layak pakai, atau untuk direkondisi, diremanufaktur, digunafungsikan kembali dan bukan skrap.

Perusahaan Pemakai Langsung adalah perusahaan yang mengimpor BMTB untuk keperluan proses produksinya atau digunakan sendiri oleh
perusahaan untuk keperluan lain tidak dalam proses produksi.

. Perusahaan Rekondisi adalah perusahaan yang mengimpor BMTB dengan kegiatan utama melakukan rekondisi BMTB untuk mengembalikan

fungsinya dalam rangka tujuan ekspor dan/atau memenuhi pesanan perusahaan dalam negeri.

. Perusahaan Remanufakturing adalah perusahaan yang termasuk dalam Klasifikasi Baku Lapangan Usaha Indonesia (KBLI) 28240 yang

mengimpor BMTB berupa komponen alat berat bukan baru untuk diproses menjadi produk akhir dan/atau menambah fungsinya dengan
spesifikasi teknis setara produk baru dan digaransi oleh pemegang merek dalam rangka tujuan ekspor dan/atau memenuhi pesanan
Perusahaan Pemakai Langsung dalam negeri.

. Relokasi Industri (Bedol Pabrik) adalah pemindahan seluruh atau satu lini produksi mesin dan peralatan dari pabrik di luar negeri ke wilayah

Negara Kesatuan Republik Indonesia untuk difungsikan kembali dalam kegiatan produksi.

. Investasi Baru adalah segala bentuk kegiatan menanam modal oleh penanam modal dalam negeri atau penanam modal asing untuk membuka

industri pertama kali, perluasan atau pengembangan industri di wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia.

. Penentuan usia BMTB Pemakai Langsung Kelompok A, Rekondisi dan Remanufakturing berdasarkan Tahun Pembuatan. Tahun Pembuatan

adalah tahun BMTB pertama kali dibuat.

