- 66 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

- Tepung Beras
lainnya

pengurus perusahaan

yang berisi informasi

paling sedikit mengenai:

1. nama perusahaan;

2. alamat perusahaan;

3. volume pengajuan
Impor;

4. jenis dan jumlah
produk yang
dihasilkan dari
penggunaan bahan
baku beras yang akan
diimpor;

5. kapasitas produksi
berbahan baku
komoditi yang diimpor;

6. alamat gudang
penyimpanan; dan

7. kapasitas gudang
penyimpanan.

PERUBAHAN PI
Perubahan PI Beras
Keperluan Lain (API-P):

Perubahan PI Beras
Keperluan Lain (API-P)
dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,

Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Beras Keperluan Lain
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Beras
Keperluan Lain (API-P)
selama sisa masa berlaku
PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Beras Keperluan Lain
(API-P) hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali
dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung

