- 100 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

karena perusahaan

masih dalam tahap

persiapan /konstruksi;

3. Hasil verifikasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perhubungan
terhadap Statutory
Certificate antara lain
Nationality Certificate,
Tonnage Certificate, Load
Line Certificate, Safety
Construction Certificate,
Safety Equipment
Certificate dan Class
Certificate yang masih
berlaku yang diterbitkan
oleh negara bendera asal
kapal atau badan
klasifikasi yang diakui
oleh negara bendera asal
kapal; dan
4. Memorandum of

Agreement (MoA) antara
penjual dan pembeli.

PERUBAHAN PI
Perubahan PI BMTB

Kelompok C 15 Tahun
(API-P):

jumlah barang dalam PI
BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) dapat
dilakukan sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi
impor atau tidak sedang
dilakukan realisasi impor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung

