No| Kategori Pengecualian Batasan  Nitai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
. Surat
keterangan/dukungan/rekomenda
si dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang pertanian.
2. | Barang contoh uji untuk Surat Surat keterangan dari LSPro Surat Keterangan
mendapatkan SPPT-SNI Keterangan untuk keperluan Uji SNI; dan berlaku paling lama 1
Direktur Surat (satu) tahun takwim.
Jenderal atas keterangan/dukungan/rekomend
nama Menteri asi dari kementerian yang Importir dapat
menyelenggarakan urusan memiliki 1 (satu) atau
pemerintahan di bidang lebih Surat
pertanian. Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomen | berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur dasi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

teknis terkait; dan

2. Surat

keterangan/dukungan/rekomen
dasi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang

