- 376 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boose
Perpanjangan PI Gas
Bumi (API-P atau API-
U) hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali.
BAHAN BAKAR LAIN
22.07 Etil alkohol yang tidak didenaturasi dengan PI Bahan Bakar Lain Penerbitan Persetujuan
kadar alkohol 80 % atau lebih menurut (API-P atau API-U): Impor berdasarkan:
volumenya; etil alkohol dan alkohol lainnya, 1. Rekomendasi dari a. Neraca Komoditas
didenaturasi berapapun kadarnya. kementerian yang dalam hal Neraca
3371. | 2207.10.00 - Etil alkohol yang tidak didenaturasi dengan menyelenggarakan Komoditas telah V
kadar alkohol 80% atau lebih menurut volumenya urusan pemerintah di ditetapkan; atau
bidang Energi dan b. Data yang tersedia,
Sumber Daya Mineral dalam hal Neraca
2207.20 - Etil alkohol dan alkohol lainnya, didenaturasi, untuk Badan Usaha Komoditas belum
berapapun kadarnya: dan Pengguna ditetapkan.
-- Etil alkohol didenaturasi, termasuk alkohol Langsung yang
dimetilasi: mengimpor Bahan Masa berlaku PI Bahan
3372. | 2207.20.11 --- Etil alkohol dengan kadar alkohol melebihi 99 Bakar Lain sebagai Bakar: V
% menurut volumenya keperluan bahan a. Selama 1 (satu)
3373. | ex 2207.20.19 | --- Lain-lain Ethyl alkohol di bakar atau data yang Tahun Takwim, V

denaturasi
dengan kadar
alkohol sampai
dengan 99%
menurut
volumenya

38.26

Biodiesel dan campurannya, tidak mengandung
atau mengandung kurang dari 70 % menurut
beratnya minyak petroleum atau minyak yang
diperoleh dari mineral mengandung bitumen.

- Biodiesel, tidak mengandung minyak petroleum:

tersedia, dalam hal
Neraca Komoditas
belum ditetapkan;
atau

Rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan

urusan pemerintahan

di bidang

perindustrian untuk

Badan Usaha dan

dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan; atau
b. Sesuai dengan
masa berlaku
rekomendasi atau
paling lama 1
(tahun) takwim,
dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan.

