= if =

d. sebagaimana dimaksud pada ayat (1) huruf d,
huruf e, huruf f, dan/atau huruf h, perusahaan
pemilik PI harus mengajukan permohonan dengan
mengunggah dokumen PI yang masih berlaku.

(2a) Permohonan sebagaimana dimaksud pada ayat (2)

diajukan kepada Direktur Jenderal secara elektronik
melalui laman http://inatrade.kemendag.go.id.

(2b) Terhadap permohonan perubahan  sebagaimana

(3)

(4)

dimaksud pada ayat (2) huruf a dan huruf d,

perusahaan pemilik PI juga harus melampirkan:

a. Rekomendasi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan pemerintahan di
bidang lingkungan hidup dan kementerian yang
menyelenggarakan urusan pemerintahan di
bidang perindustrian dalam hal _terdapat
perubahan mengenai identitas perusahaan,
jenis barang, jumlah barang,  klasifikasi
barang/Pos dan/atau Tarif/HS; atau

b. Rekomendasi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan pemerintahan di
bidang perindustrian dalam hal _terdapat
perubahan mengenai pelabuhan tujuan.

Berdasarkan permohonan sebagaimana dimaksud

pada ayat (2), ayat (2a), dan ayat (2b), Direktur Jenderal

menerbitkan PI perubahan dengan menggunakan

tanda tangan elektronik (digital signature) paling lama 5

(lima) hari kerja terhitung sejak tanggal permohonan

diterima secara lengkap dan benar.

Dalam hal permohonan sebagaimana dimaksud

pada ayat (2), ayat (2a), dan ayat (2b) tidak lengkap

dan benar, dilakukan penolakan secara elektronik
paling lama 3 (tiga) hari kerja terhitung sejak tanggal

permohonan diterima.

Ketentuan Pasal 12 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

