- 20 -

xX. BESI ATAU BAJA, BAJA PADUAN, DAN PRODUK TURUNANNYA
Cakupan Barang: Besi atau Baja, Baja Paduan, dan Produk Turunannya pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nitai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Pertimbangan dari instansi Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan atau kementerian/Lembaga berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur terkait; dan (satu) tahun takwim.
Jenderal atas 2. Surat keterangan penelitian atau
nama Menteri pengembangan produk dari Importir dapat
Importir. memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos. FOB USD dari ketentuan peraturan
1.500 per pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur yang dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat

