- 583 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border

terbang (bahan bakar jet) yang ditetapkan, persyaratan kedatangan.
mempunyai titik nyala 23°C atau berupa Data Tersedia
lebih sebagai berikut: KETENTUAN LAIN-LAIN

3634. | 2710.19.82 --- Bahan bakar turbin pesawat BLL; K6 V
terbang (bahan bakar jet) yang Dalam hal perubahan Perubahan satuan barang
mempunyai titik nyala kurang dari identitas Importir: dan/atau Pos Tarif/HS
23°C 1. PI Minyak Bumi (API-P | terhadap suatu nomor seri

3635. | 2710.19.83 --- Kerosin lainnya BLL; K6 atau API-U) yang Barang dalam PI Minyak V

masih berlaku; dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari Kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang Energi
Sumber Daya mineral
untuk Badan Usaha
pemegang izin usaha
minyak dan gas bumi
yang ditetapkan oleh
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang Energi dan
Sumber Daya Mineral
dan pengguna
langsung yang
merupakan pengguna
akhir.

Dalam hal perubahan Pos

Bumi (API-P atau API-U)
hanya dapat dilakukan
selama belum dilakukan
realisasi Impor atau tidak
sedang dilakukan realisasi
Impor.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Minyak Bumi
(API-P atau API-U) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Minyak Bumi (API-P
atau API-U) berlaku untuk
1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

