Kategori Pengecualian Batasan ak dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan Pabean
Impor.
Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur yang dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a.

otoritas yang berkompeten
bagi negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

. notaris publik dan/atau

Competent Authority (CA)
negara setempat dan pejabat
perwakilan RI di Luar Negeri di
negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi
Terhadap Dokumen Publik
Asing;

. Surat keterangan dari kementerian

atau lembaga terkait; dan

. Surat

keterangan/dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.

Importir dapat memiliki
1 (satu) atau lebih
Surat Keterangan yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Barang perwakilan negara
asing beserta para
pejabatnya yang bertugas

Tanpa output
dari
Kementerian

Pengecualian dapat
diberikan berdasarkan
Surat Pertimbangan

