- 113 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

3. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

PI BARU

PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, persyaratan
berupa Neraca Komoditas

Dalam hal Neraca

Komoditas belum

ditetapkan, persyaratan

berupa Data Tersedia

sebagai berikut:

1. Surat Keputusan dari
kementerian yang
menyelenggarakan

Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Gula
Kristal Rafinasi (API-P)
hanya dapat dilakukan
selama belum dilakukan
realisasi Impor atau tidak
sedang dilakukan realisasi
Impor.

PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat):

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim.

