- 703 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian.

Dalam hal perubahan Pos
Tarif/HS, uraian barang,
jenis, jumlah, satuan,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan
dan/atau keterangan/
spesifikasi:

1. PI Katup (API-P dan
API-U) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian,
untuk data dan
informasi yang
tercantum dalam

KETENTUAN LAIN-LAIN

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Katup
(API-P atau API-U) hanya
dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi
Impor atau tidak sedang
dilakukan realisasi Impor.

Dalam Hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan atau Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, Importir hanya
dapat memiliki 1 (satu) PI
Katup (API-P dan API-U)
yang masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

PI Katup (API-P dan API-U)
berlaku untuk 1 (satu) atau
lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

