-45 -

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecwalian Persyaratan Keterangan
b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar dalam 1 (satu)
Negeri di negara asal bagi negara periode.
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Surat Keterangan
Legalisasi Terhadap Dokumen berlaku untuk 1
Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan dari kementerian penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh yang Surat 1. Surat Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimbang | berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur an dari instansi atau 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan

2. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

