-22-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
elektrik maupun tidak (tidak perubahan identitas BMTB A 20 Tahun (API-P)
termasuk tanur, oven dan importir, pos tarif/HS, hanya dapat dilakukan
perlengkapan lain-nya dari pos uraian barang, jumlah selama:
85.14), untuk mengolah bahan barang, satuan barang, a. belum dilakukan
dengan proses yang memerlukan negara asal, negara muat, realisasi impor atau
perubahan suhu seperti pelabuhan muat, pelabuhan tidak sedang dilakukan
memanaskan, memasak, tujuan, dan/atau realisasi impor;
memanggang, menyuling, keterangan/spesifikasi dan/atau
rektifikasi, mensterilkan, barang: b. belum diterbitkan
mempasteurisasi, menguapkan, Laporan Surveyor.
mengeringkan, mengevaporasi, Dalam hal Neraca Komoditas
menguapkan, mengkondensasi atau | telah ditetapkan: KETENTUAN
mendinginkan, selain mesin atau 1. PI BMTB A 20 Tahun PERPANJANGAN PI
instalasi dari jenis yang digunakan (API-P) yang masih
untuk keperluan rumah tangga; berlaku; dan Dalam hal Neraca
pemanas air instant atau pemanas 2. Perubahan Neraca Komoditas telah
air dengan tempat penyimpanan, Komoditas. ditetapkan atau Neraca
bukan listrik. Komoditas belum
- Pengering: Dalam hal Neraca Komoditas | ditetapkan, perpanjangan
8419.33 -- Aparatus liofilisasi, unit belum ditetapkan: PI BMTB A 20 Tahun (API-
pengeringan beku dan pengering P) hanya dapat dilakukan
semprot: Dalam hal perubahan 1 (satu) kali, dengan masa
18. | ex 8419.33.10 | --- Untuk produk pertanian; untuk identitas importir: berlaku perpanjangan PI Viv V
kayu, pulp kertas, kertas atau kertas | 1. PI BMTB A 20 Tahun paling lama 30 (tiga
karton (API-P) yang masih puluh) hari kalender,
19. | ex 8419.33.90 | --- Lain-lain Dioperasikan berlaku; dan terhitung setelah viv v
secara elektrik 2. Dokumen yang berakhirnya masa berlaku
8419.50 - Unit penukar panas: mengalami perubahan PI.
20. ex 8419.50.20 | -- Unit penukar Dioperasikan berupa Izin usaha V V V

panas terbuat secara elektrik
dari tabung
fluoropolimer,

dengan kedua

berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

