- 36-

(enam) bulan

XXV. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL
No Kategori Pengecualian Persyaratan pecrameter Output Masa Berlaku | Keterangan
engecualian Pengecualian
142. Barang untuk  keperluan | Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian dan pengembangan | kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal :
teknologi Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
143. Barang keperluan pemberian | 1. Pertimbangan dari instansi atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
hadiah untuk tujuan ibadah kementerian/lembaga terkait; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
umum, amal, sosial, dan Barang atas nama Menteri Paling lama 6
kebudayaan dan/atau untuk | 2. Sertifikat hibah yang (enam) bulan
kepentingan bencana alam ditandasahkan oleh perwakilan sejak tanggal
Republik Indonesia di luar diterbitkan
negeri.
144. Barang contoh Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
145. | Barang keperluan pemerintah | Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
dan lembaga negara lainnya kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
146. | Barang perwakilan negara Surat keterangan dari perwakilan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya | negara asing Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
yang bertugas di Indonesia Barang atas nama Menteri | Selama 6

