- 26 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui | Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-
Perdagangan undangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan
bencana alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau Competent
Authority (CA) negara setempat dan
pejabat perwakilan RI di Luar
Negeri di negara asal bagi negara
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; dan

2. Surat keterangan/dukungan/

rekomendasi dari
kementerian/lembaga terkait.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

