- 107 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
326. | ex 8905.20.00 | - Platform Hanya untuk kapal; dan Komoditas telah V
pengeboran atau | platform dengan 4. Memorandum of ditetapkan atau Neraca
produksi ukuran tonase Agreement (MoA) antara Komoditas belum
terapung atau di | maksimal 2.000 penjual dan pembeli. ditetapkan, perpanjangan
bawah air GT PI BMTB Kelompok C 20

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB
Kelompok C 20 Tahun
(API-P):

Perubahan PI BMTB
Kelompok C 20 Tahun (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

telah ditetapkan:

1. PI BMTB Kelompok C 20
Tahun (API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas

Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat di
sarana pengangkut
atau telah berangkat
dari pelabuhan asal di
luar negeri/luar
daerah pabean; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan

