-121-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

telah ditetapkan:

1. PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas importir:

1. PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Dokumen yang
mengalami perubahan
berupa Izin usaha
berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan

alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB
Rekondisi Kelompok A 5
Tahun - Khusus Kawasan
Berikat (API-P) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean

