- 27 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
4. | Barang contoh yang Surat 1. Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun
Jenderal atas 2. Surat pernyataan tujuan penggunaan | takwim.
nama Menteri barang contoh dan tidak untuk :
diperdagangkan. Impor tur dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
5. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani Surat Keterangan
instansi Keterangan oleh pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara. 1 (satu) tahun

negara dan/atau untuk
kepentingan umum,
yang diimpor sendiri
oleh instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)

