- 138 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

411.

8446.30.00

- Untuk menenun kain dengan lebar
melebihi 30 cm, tipe tanpa puntalan

84.47

Mesin rajut, mesin stitch-bonding
dan mesin untuk membuat benang
berpalut, tulle, renda, bordir,
perapih, jalinan atau jaring dan
mesin pembuat rumbai.

- Mesin rajut bundar:

412.

ex 8447.11.00

-- Dengan garis Dioperasikan
tengah silinder secara elektrik
tidak melebihi
165 mm

413.

ex 8447.12.00

-- Dengan garis
tengah silinder
melebihi 165
mm

Dioperasikan
secara elektrik

8447.20

- Mesin rajut datar; mesin tusuk ikat:

414.

8447.20.10

-- Dioperasikan secara elektrik

84.48

Mesin pembantu untuk digunakan
dengan mesin dari pos 84.44,
84.45, 84.46 atau 84.47
(misalnya, dobi, jacquard,
penghenti gerak otomatis,
mekanisme pengubah puntalan);
bagian dan aksesori yang cocok
digunakan semata-mata atau
terutama dengan mesin dalam
pos ini atau dari pos 84.44,
84.45, 84.46 atau 84.47
(misalnya, spindel dan spindel
flyer, card clothing, sisir,
extruding nipple, puntalan, heald
dan heald-frame, jarum rajut).

