(5)

(6)

(7)

(8)

(9)

b. Barang sisa proses produksi, Barang sisa
pengemas, atau Barang sisa dari hasil perusakan
di Kawasan Berikat;

c. Barang contoh dari Kawasan Berikat;

d. Barang sisa dari hasil perusakan di Gudang
Berikat;

e. Barang sisa dari kegiatan sederhana berupa
waste /scrap di Pusat Logistik Berikat dan/atau
Gudang Berikat;

f. Barang sampel yang diberikan secara cuma-
cuma dan tidak dapat diperjualbelikan serta
dikemas secara khusus dalam jumlah yang lebih
sedikit dari produk komersial terkecil untuk
keperluan pameran di Tempat Penyelenggaraan
Pameran Berikat;

g. Penjualan Barang Impor kepada orang tertentu
dengan batasan tertentu di Toko Bebas Bea
sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-
undangan di bidang kepabeanan;

h. Barang yang saat pemasukannya  sudah
memenuhi ketentuan pembatasan Impor;

i. Pengeluaran Barang Impor dari Pusat Logistik
Berikat Bahan Pokok ke tempat lain dalam
Daerah Pabean kepada pemilik kartu identitas
lintas batas dengan batasan tertentu  sesuai
dengan ketentuan  peraturan  perundang-
undangan; dan/atau

j. Pemindahtanganan Barang modal dari Kawasan

Berikat ke tempat lain dalam Daerah Pabean
yang pada saat pemasukan dalam keadaan baru,
apabila telah dipergunakan dalam jangka waktu
paling singkat 2 (dua) tahun.

Ketentuan pemberlakuan kebijakan dan pengaturan

Impor sebagaimana dimaksud pada ayat (3) tidak

termasuk pelabuhan tujuan.

Untuk kepentingan perekonomian nasional, Menteri

dapat menetapkan secara_ selektif berlakunya

ketentuan kebijakan dan pengaturan Impor atas

pemasukan Barang Impor ke TPB sebagaimana

dimaksud pada ayat (1).

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 3 ayat (5) untuk:

a. pemasukan Barang dari luar Daerah Pabean ke
dalam TPB; atau

b. pengeluaran Barang asal luar Daerah Pabean
dari TPB ke tempat lain dalam Daerah Pabean
sebagaimana dimaksud pada ayat (3),

diterbitkan oleh Direktur Jenderal atas nama

Menteri.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud pada ayat (7) huruf a diajukan oleh:

a. Pelaku Usaha TPB; atau

b. Importir.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud pada ayat (7) huruf b diajukan oleh:
