12.

13.

-10-

a. pengurangan volume impor bawang putih oleh
menteri yang menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang perdagangan
berdasarkan usul Menteri; dan/atau

b. tidak diberikan RIPH untuk bawang putih
paling lama 2 (dua) tahun apabila melanggar 2
(dua) kali berturut-turut.

(4) Pelaku Usaha yang melanggar  ketentuan
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 18 ayat (1)
huruf i dan/atau huruf j, dikenakan sanksi tidak
diberikan RIPH paling lama 1 (satu) tahun.

(5) Pelaku Usaha yang melanggar  ketentuan
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 29, dikenakan
sanksi tidak diberikan RIPH paling lama 2 (dua)
tahun.

(6) Pelaku Usaha yang melanggar’ ketentuan
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 30 dikenakan
sanksi tidak diberikan RIPH paling lama 1 (satu)
tahun untuk Produk Hortikultura yang tidak

direalisasikan impornya.

Ketentuan Pasal 39 diubah, sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 39
Pelaku Usaha dan Lembaga Sosial yang melanggar
ketentuan Pasal 22 ayat (1) huruf f, dikenakan sanksi
sesuai dengan  ketentuan  peraturan  perundang-

undangan bidang kepabeanan.

Lampiran JI Peraturan Menteri Pertanian Nomor
38/PERMENTAN/HR.060/11/2017 tentang Rekomendasi
Impor Produk Hortikultura (Berita Negara Republik
Indonesia Tahun 2017 Nomor 1674) Nomor 2 (dua)
Format-2 dan Nomor 11 (sebelas) Format-11 diubah
sebagaimana tercantum dalam Lampiran yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.
