- 428 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border

peralatan musik, koper senjata,
sarung pistol dan kemasan Dalam hal Neraca KETENTUAN MASA
semacam itu; tas untuk Komoditas telah BERLAKU
bepergian, tas makanan dan ditetapkan, persyaratan
minuman  bersekat, tas_ rias, berupa Neraca Komoditas. | Dalam hal Neraca
ransel, tas tangan, tas belanja, Komoditas telah
dompet, pundi, tempat peta, Dalam hal Neraca ditetapkan atau Neraca
tempat rokok, kantong Komoditas belum Komoditas belum
tembakau, tas perkakas, tas ditetapkan, persyaratan ditetapkan, masa berlaku
olahraga, tempat botol, kotak berupa Data Tersedia PI Tas (API-U) paling lama
perhiasan, kotak bedak, tempat dalam bentuk Laporan 1 (satu) tahun takwim.
pisau dan kemasan semacam itu hasil verifikasi,
dari kulit samak atau dari kulit rekomendasi, atau Dalam hal Neraca
komposisi, dengan lembaran dari pertimbangan teknis Komoditas telah
plastik, atau dari bahan tekstil, kementerian yang ditetapkan atau Neraca
atau dari serat vulkanisasi atau menyelenggarakan urusan | Komoditas belum
dari kertas karton seluruhnya pemerintahan di bidang ditetapkan, masa berlaku
atau sebagian besar dibungkus perindustrian. perubahan PI Tas (API-U)
bahan tersebut atau dengan selama sisa masa berlaku
kertas. Perubahan PI Tas (API- PI induknya.
- Peti, koper, vanity-case, tas U):
eksekutif, tas kantor, tas sekolah KETENTUAN
dan kemasan semacam Itu: Perubahan PI Tas (API-U) | PERPANJANGAN

4202.11 -- Dengan permukaan luar dari dapat dilakukan dalam

: : : _ al perubahan identitas Dalam hal Neraca
kulit samak, dari kulit komposisi: Importir, Pos Tarif/HS, Komoditas telah
2260. | 4202.11.10 --- Koper atau tas kantor dengan PCE uraian barang, jumlah, ditetapkan atau Neraca V V
ukuran maksimal 56 cm x 45 cm x satuan, negara asal, Komoditas belum
25 cm negara muat, pelabuhan ditetapkan, perpanjangan
2261. | 4202.11.90 --- Lain-lain PCE muat, pelabuhan tujuan PI Tas (API-U) hanya dapat V V
4202.12 - Dengan permukaan luar dari Impor, dan/atau dilakukan 1 (satu) kali,

plastik atau bahan tekstil:

keterangan/spesifikasi

dengan masa berlaku

