-65-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
XXVIII. KOSMETIK DAN PERBEKALAN KESEHATAN RUMAH TANGGA
Cakupan Barang: Kosmetik dan Perbekalan Kesehatan Rumah Tangga pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan pemerintahan
di bidang penelitian dan pengembangan
ilmu pengetahuan atau di bidang riset

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,

