-21-

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
. Surat keterangan dari LSPro sejak tanggal
untuk keperluan dan sampling diterbitkan
report untuk keperluan Uji SNI.
72. Barang contoh yang tidak . Penjelasan peruntukan barang_| Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
untuk diperdagangkan contoh; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
. Non Commercial Invoice. Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
73. Barang untuk keperluan . Surat permohonan dari instansi | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/lembaga pemerintah/lembaga negara Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor lainnya; Barang atas nama Menteri | Selama 6
sendiri oleh instansi . Invoice dan packing list atas (enam) bulan
pemerintah/lembaga tersebut nama instansi sejak tanggal
pemerintah/lembaga negara; diterbitkan
dan
. Daftar Isian Pelaksanaan
Anggaran (DIPA).
XVI. KERAMIK
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
74. Barang keperluan pemerintah . Surat permohonan dari instansi | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
dan lembaga negara lainnya pemerintah/lembaga negara Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
lainnya; Barang atas nama Menteri | Selama 6
. Invoice dan packing list atas (enam) bulan
nama instansi pemerintah; dan sejak tanggal
. Daftar Isian Pelaksanaan diterbitkan
Anggaran (DIPA).
75. Barang keperluan penelitian, . Surat keterangan penelitian, Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional

pengembangan teknologi, dan
ilmu pengetahuan

pengembangan teknologi, dan
ilmu pengetahuan dari Importir

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

