-13-

. . Parameter Output Masa Berlaku
No Kategori Pengecualian Persyaratan . . Keterangan
Pengecualian Pengecualian
bekerjasama dengan pihak
ketiga dalam kegiatan penelitian,
pengembangan teknologi, dan
ilmu pengetahuan.
40. Barang kiriman yang diimpor | Sesuai dengan ketentuan peraturan | Bernilai paling Tanpa output dari
melalui penyelenggara pos perundang-undangan banyak FOB USD Kementerian
dengan menggunakan pesawat 1.500 per Perdagangan
udara pengiriman
41. Barang sebagai hibah, hadiah |1. Gift Certificate; dan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
atau pemberian untuk 2. Rekomendasi dari Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
keperluan ibadah umum, kementerian/Lembaga terkait. Barang atas nama Menteri | Selama 6
amal, sosial, kebudayaan atau (enam) bulan
untuk kepentingan sejak tanggal
penanggulangan bencana alam diterbitkan
42. Barang contoh 1. Surat keterangan penggunaan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
barang contoh; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
2. Non Commercial Invoice. Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
43. Barang untuk keperluan 1. Surat permohonan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/lembaga ditandatangani oleh pimpinan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor unit instansi Barang atas nama Menteri | Selama 6

sendiri oleh instansi
pemerintah/lembaga negara
dimaksud

pemerintah/lembaga negara
lainnya;

2. Invoice atas nama instansi

pemerintah/lembaga negara
lainnya; dan

3. Daftar Isian Pelaksanaan

Anggaran (DIPA).

(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan

