- 26 -

XIX. HASIL PERIKANAN
No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
97. Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
penelitian kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 1
(satu) tahun
sejak tanggal
diterbitkan
98. Barang contoh 1. Pertimbangan dari instansi atau | Paling banyak 25 Surat Keterangan Transaksional
kementerian/lembaga terkait; (dua puluh lima) Direktur Jenderal Pali
: . aling lama 1
dan kilogram atas nama Menteri (satu) tahun
2. Surat pernyataan yang :
sejak tanggal
menyatakan barang contoh diterbitkan
yang diimpor tidak untuk
diperdagangkan.
99. Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
pemerintah kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal Paling lama 1
Barang atas nama Menteri (satu) tahun
sejak tanggal
diterbitkan
100. |Barang  perwakilan negara] 1. Surat keterangan dari Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya perwakilan negara asing; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal Paling lama 1
yang bertugas di Indonesia 2. Pertimbangan dari instansi atau | Barang atas nama Menteri (satu) tahun
kementerian/lembaga terkait. :
sejak tanggal
diterbitkan
101. |Barang bawaan penumpang, | Sesuai dengan ketentuan peraturan | paling banyak 25 Tanpa output dari
awak sarana pengangkut, dan | perundang-undangan (dua puluh lima) Kementerian
pelintas batas kilogram Perdagangan

