- 27 -

XIII. BAHAN BAKU PLASTIK
Cakupan Barang: Bahan Baku Plastik pada Lampiran I
: : Batasan Nilai Output
No | Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan kementerian/lembaga terkait; dan berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur . Surat keterangan penelitian atau (satu) tahun takwim.
Jenderal atas pengembangan produk dari
nama Menteri Importir. Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh yang Surat . Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama 1
diperdagangkan Direktur kementerian/lembaga terkait; dan (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

. Surat pernyataan tujuan

penggunaan barang contoh dan tidak
untuk diperdagangkan.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

