- 69 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
kepentingan Terhadap Dokumen Publik Asing; memiliki 1 (satu)
penanggulangan atau atau lebih Surat
bencana alam b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang

Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,

pejabat perwakilan RI di Luar Negeri | dalam 1 (satu)

di negara asal bagi negara bukan periode.

peserta Konvensi Penghapusan

Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan

Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1

2. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian

Pemberitahuan
Pabean Impor.

2. | Barang contoh, 30 MTR, 10 KGM, atau Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau 10 MTK untuk 1 (satu) Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk | kali pengajuan Surat Direktur pengembangan produk dan tidak untuk 1 (satu) tahun

yang tidak untuk
diperdagangkan

Keterangan

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian

