- 185 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Bawang
Putih (API-P atau API-U):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1. PI Bawang Putih (API-P
atau API-U) yang
masih berlaku;

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

3. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode
sesuai Neraca
Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Bawang Putih
Untuk Pemenuhan Stok
dan Stabilisasi Harga
(BUMN pemilik API-U)
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

PI Bawang Putih Untuk
Pemenuhan Stok dan
Stabilisasi Harga (BUMN
pemilik API-U) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Importir pemilik PI
Bawang Putih Untuk
Pemenuhan Stok dan
Stabilisasi Harga (BUMN
pemilik API-U) wajib
menyampaikan laporan
realisasi distribusi barang
yang diimpor.

