-41-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXII. TELEPON SELULER, KOMPUTER GENGGAM, DAN KOMPUTER TABLET
Cakupan Barang: Telepon Seluler, Komputer Genggam, dan Komputer Tablet pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan lak dan/atau Penvecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi Importir dapat
kepentingan Penghapusan Persyaratan memiliki 1 (satu)
penanggulangan Legalisasi Terhadap Dokumen atau lebih Surat
bencana alam Publik Asing; atau Keterangan yang
b. notaris publik dan/atau Competent | masih berlaku, dalam
Authority (CA) negara setempat dan | 1 (satu) periode.
pejabat perwakilan RI di Luar
Negeri di negara asal bagi negara Surat Keterangan
bukan peserta Konvensi berlaku untuk 1
Penghapusan Persyaratan (satu) atau lebih
Legalisasi Terhadap Dokumen penyampaian
Publik Asing; dan Pemberitahuan
2. Surat keterangan dari kementerian Pabean Impor.
atau lembaga terkait.
2. | Barang contoh yang Surat Tanda Pendaftaran Produk Barang Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan Contoh dari kementerian yang berlaku paling lama 6
diperdagangkan dalam Direktur menyelenggarakan urusan pemerintahan | (enam) bulan setelah

