-Q9l1-

No Kategori Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. Surat Keterangan yang masih berlaku; dan
2. Perizinan Berusaha Sektor Perindustrian, berupa: Masa berlaku perubahan Surat
a. Izin usaha industri yang berlaku efektif; atau Keterangan selama sisa masa
b. Perizinan Berusaha Berbasis Risiko sektor berlaku Surat Keterangan
perindustrian, berupa: induknya.
1) Tingkat Risiko Rendah berupa NIB;
2) Tingkat Risiko Menengah berupa NIB dan Sertifikat | KETENTUAN LAIN-LAIN
Standar (risiko menengah rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah terverifikasi (risiko Importir hanya dapat memiliki 1
menengah tinggi); atau (satu) Surat Keterangan Barang
3) Tingkat Risiko Tinggi berupa NIB dan Izin. Komplementer yang masih
dalam hal terjadi permohonan perubahan identitas berlaku, dalam 1 (satu) periode
importir. untuk 1 (satu) sektor yang sama.
2. | Importir pemilik API-P yang SURAT KETERANGAN BARU:

mengimpor barang bebas
impor sebagai barang untuk
keperluan tes pasar

Perizinan Berusaha berupa:

a.

Izin usaha industri yang berlaku efektif;

b. Perizinan Berusaha Berbasis Risiko, untuk industri yang

sudah berproduksi komersial; atau

dalam hal perusahaan masih dalam tahap

persiapan/konstruksi, Perizinan Berusaha Berbasis Resiko

yang dilampirkan berupa dokumen:

- Sertifikat Standar dengan bukti pemenuhan belum
terverifikasi dan surat pernyataan yang menyatakan
bahwa Sertifikat Standar yang dilampirkan belum
terverifikasi karena perusahaan masih dalam tahap
persiapan/konstruksi, untuk kegiatan usaha dengan
tingkat risiko menengah tinggi; atau

- NIB dan surat pernyataan yang menyatakan bahwa
perusahaan melampirkan NIB karena perusahaan masih

Importir hanya dapat memiliki 1
(satu) Surat Keterangan Barang
untuk Keperluan Tes Pasar, yang
masih berlaku dalam 1 (satu)
periode untuk 1 (satu) sektor yang
sama.

Importir hanya dapat memiliki 1
(satu) Surat Keterangan Barang
untuk Pelayanan Purna Jual, yang
masih berlaku dalam 1 (satu)
periode untuk 1 (satu) sektor yang
sama.

Surat Keterangan berlaku untuk 1

