- 161 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI Boose
benang dan Bahan Baku
garneted stock, Industri,
tidak termasuk Menteri dapat
tow membentuk

53.03 Serat jute dan serat tekstil kulit Satuan Tugas
pohon lainnya (tidak termasuk (Satgas) Impor
lena, true hemp dan rami), mentah Limbah Non B3
atau diolah tetapi tidak dipintal; Sebagai Bahan
tow dan sisa dari serat tersebut Baku Indusri
(termasuk sisa benang dan yang
garnetted stock). beranggotakan

661. | ex 5303.90.00 - Lain-lain. Sisa dari serat jute kementerian/ v
dan serat tekstil lembaga
kulit pohon pemerintah non
lainnya (tidak kementerian/
termasuk lena, lembaga
true hemp, dan pemerintah
rami) termasuk terkait yang
sisa benang dan dikoordinasikan
garneted stock, oleh Direktur
tidak termasuk Jenderal yang
tow tugas dan

53.05 Serat kelapa, abaca (serat pisang fungsinya
manila atau Musa textilis Nee), melaksanakan
rami dan serat tekstil nabati pengawasan
lainnya, tidak dirinci atau bidang
termasuk dalam pos manapun, Perlindungan

mentah atau dikerjakan tetapi
tidak dipintal; tow, noil dan sisa
dari serat itu (termasuk sisa
benang dan garnetted stock).

Konsumen dan
Tertib Niaga;

. Dalam rangka

