- 40 -

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-
Perdagangan undangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
alam Publik Asing; atau atau lebih Surat
b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar dalam 1 (satu)
Negeri di negara asal bagi negara periode.
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Surat Keterangan
Legalisasi Terhadap Dokumen berlaku untuk 1
Publik Asing; dan (satu) atau lebih
. Surat keterangan dari kementerian penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang contoh yang tidak Surat . Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)

