- 156 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI Boose
619. | 8101.97.00 -- Sisa dan skrap Bahan Baku V
81.02 Molibdenum dan barang 5. Rekomendasi dari Industri
daripadanya, termasuk sisa dan kementerian yang dilakukan
skrap. menyelenggarakan urusan dengan
~ Lain-lain: pemerintahan di bidang ketentuan:
F lingkungan hidup dan a. dalam hal
620. | 8102.97.00 -- Sisa dan skrap kehutanan atau data yang Limbah Non V
81.03 Tantalum dan barang daripadanya, tersedia, dalam hal Neraca B3 tidak
termasuk sisa dan skrap. Komoditas belum ditetapkan; dikemas
621. | 8103.30.00 - Sisa dan skrap dan dalam v
81.04 Magnesium dan barang 6. Rekomendasi dari Kontainer
daripadanya, termasuk sisa dan kementerian yang ‘ilokakan
skrap. menyelenggarakan urusan
622. | 8104.20.00 - Sisa dan skrap pemerintahan di bidang _ pengangiatian V
81.05 Mate kobalt dan produk antara perindustrian, bagi importir langsung dari
lainnya dari metalurgi kobalt; yang belum pernah
ya dari metalurgi kobalt; d kan Pl atau dat: pelabuhan
kobalt dan barang daripadanya, mendapat an Fi atau cata muat ke
termasuk sisa dan skrap. N ang tersedia, dalam nal pelabuhan
623. | 8105.30.00 - Sisa dan skrap craca Komoditas belum tujuan yang 1
- - ditetapkan; atau ditetapkan;
81.06 Bismut dan barang daripadanya, 7. Masterlist dari kementerian b. dalam hal
termasuk sisa dan skrap. yang menyelenggarakan Limbah Non
8106.10 - Mengandung bismut lebih dari urusan pemerintahan di B3 dikemas
99,99% menurut beratnya : bidang perindustrian bagi dalam
624. | ex 8106.10.10 - Bismut tidak Sisa dan skrap Importir yang telah memiliki kontainer: V
ditempa; sisa dari Bismut PI sebelumnya atau data yang 1) dapat
dan skrap; tersedia, dalam hal Neraca dilakukan
bubuk Komoditas belum ditetapkan. pengangkutan
8106.90 - Lain-lain : secara
625. | ex 8106.90.10 -- Bismut tidak | Sisa dan skrap Perubahan PI Limbah Non B3 langsung V
ditempa; sisa dari Bismut (API-P): dari
dan skrap; pelabuhan

