- 301 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dan/atau

spesifikasi/keterangan:

1. PI Semen Clinker (API-
P) yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian, untuk
perubahan data dan
informasi dalam
laporan hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Semen
Clinker (API-P):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah

alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI Semen Clinker
(API-P) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

PI Semen Clinker (API-P)
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Semen
Clinker (API-P) hanya
dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi

