- 113 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
pengeboran atau | platform dengan Safety Equipment impor atau tidak sedang
produksi tonase kotor Certificate dan Class dilakukan realisasi impor.
terapung atau di | melebihi 2.000 GT Certificate yang masih
bawah air berlaku yang diterbitkan | KETENTUAN
8905.90 - Lain-lain: oleh negara bendera asal | PERPANJANGAN PI
338. | 8905.90.10 -- Dok terapung kapal atau badan V V
339. | 8905.90.90 -- Lain-lain klasifikasi yang diakui Dalam hal Neraca y V

oleh negara bendera asal
kapal; dan

4. Memorandum of
Agreement (MoA) antara
penjual dan pembeli.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB
Kelompok C 25 Tahun
(API-P):

Perubahan PI BMTB
Kelompok C 25 Tahun (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB Kelompok C 25
Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat di
sarana pengangkut
atau telah berangkat
dari pelabuhan asal di
luar negeri/luar
daerah pabean; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu

