(3)

(4)

(5)

(1)

(2)

(3)

MENTERI KESEHATAN
REPUBLIK INDONESIA

-ll-

a. SPI asli;

b. fotokopi izin khusus sebagai importir Narkotika atau izin IP
Psikotropika/IP Prekursor Farmasi atau Izin IT Psikotropika/IT
Prekursor Farmasi; dan

c. fotokopi kartu kendali.

Permohonan perpanjangan SPI sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
harus diajukan paling lama 10 (sepuluh) hari sebelum masa berlaku SPI
berakhir.

Dalam rangka proses verifikasi dokumen yang diajukan secara online,
pemohon harus menyerahkan fotokopi dokumen pendukung sebagaimana
dimaksud pada ayat (2) kepada Direktur Jenderal paling lama 3 (tiga) hari
kerja setelah permohonan secara online diterima.

Paling lama dalam jangka waktu 7 (tujuh) hari kerja sejak dokumen
sebagaimana dimaksud pada ayat (2) diterima, Direktur Jenderal
menerbitkan persetujuan atau penolakan perpanjangan SPI dengan
disertai alasan yang jelas.

Pasal 17

Perusahaan PBF milik negara yang memiliki izin khusus sebagai importir
Narkotika dapat mengajukan permohonan SPI Narkotika untuk
kepentingan pengembangan ilmu pengetahuan dan teknologi, reagensia
diagnostik, dan reagensia laboratorium berdasarkan pesanan dari
Lembaga Ilmu Pengetahuan.

Permohonan SPI Narkotika sebagaimana dimaksud pada ayat (1) diajukan
kepada Direktur Jenderal secara online melalui http://e-
pharm.kemkes.go.id dengan disertai dokumen pendukung, meliputi :

a. surat pesanan dari Lembaga Ilmu Pengetahuan;

b. surat pernyataan kebutuhan Narkotika yang ditandatangani oleh
pimpinan Lembaga Ilmu Pengetahuan;

fotokopi surat pesanan (purchasing order) kepada eksportir;

. fotokopi surat izin khusus sebagai importir Narkotika;

protokol penelitian untuk keperluan penelitian;

surat pernyataan belum pernah melakukan Impor Narkotika untuk
keperluan Lembaga Ilmu Pengetahuan yang bersangkutan atau
laporan realisasi Impor terakhir dan stok akhir; dan

g. Analisa Hasil Pengawasan.

>o 20

Dalam rangka proses verifikasi dokumen yang diajukan secara online,
pemohon harus menyerahkan fotokopi dokumen pendukung sebagaimana
dimaksud pada ayat (2) kepada Direktur Jenderal paling lama 3 (tiga) hari
kerja setelah permohonan secara online diterima.

(4) Paling...
