12.

13.

14.

15.

~24-

(6) Penerbitan atau penolakan Perizinan Berusaha di
bidang Impor sebagaimana dimaksud pada ayat
(2) dan ayat (3), serta penerbitan atau penolakan
surat keterangan sebagaimana dimaksud pada
ayat (4) dan ayat (5) disampaikan kepada Importir
dengan tembusan kepada Kepala Lembaga

National Single Window.

Ketentuan dalam Lampiran I Peraturan Menteri
Perdagangan Nomor 20 Tahun 2021 tentang Kebijakan
dan Pengaturan Impor diubah sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.

Ketentuan dalam Lampiran III Peraturan Menteri
Perdagangan Nomor 20 Tahun 2021 tentang Kebijakan
dan Pengaturan Impor diubah sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran III yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.

Ketentuan dalam Lampiran IV Peraturan Menteri
Perdagangan Nomor 20 Tahun 2021 tentang Kebijakan
dan Pengaturan Impor diubah sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran IV yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.

Ketentuan dalam Lampiran V Peraturan Menteri
Perdagangan Nomor 20 Tahun 2021 tentang Kebijakan
dan Pengaturan Impor diubah sehingga menjadi
sebagaimana tercantum dalam Lampiran V_ yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.
