- 175 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB
Remanufakturing 20
Tahun (API-P) yang masih
berlaku; dan

Laporan realisasi impor
atas PI yang akan
dilakukan perubahan
yang disampaikan secara
elektronik sampai dengan
tanggal di bulan yang
sama pada saat
pengajuan Perubahan PI
BMTB Remanufakturing
20 Tahun (API-P), dalam
hal perubahan jumlah

untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB Remanufakturing

20 Tahun (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

Dalam hal impor BMTB
Remanufakturing 20
Tahun (API-P) dilakukan

