14.

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

(6)

-12-

Pasal 35
Importir yang dapat memiliki NIB yang berlaku
sebagai API dapat melakukan Impor atas
a. Barang bebas Impor; dan/atau
b. Barang yang dibatasi Impor.
Impor atas Barang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) dilakukan untuk kegiatan usaha.
Importir sebagaimana dimaksud pada ayat (1) ) yang
akan melakukan Impor Barang sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) huruf b dikecualikan dari:
a. Perizinan Berusaha di bidang Impor;
b. Verifikasi atau Penelusuran Teknis; dan/atau
c. ketentuan pembatasan pelabuhan tujuan.
Impor atas Barang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) dapat diberikan terhadap Barang dalam
keadaan baru dan/atau Barang dalam keadaan
tidak baru.
Terhadap Impor atas Barang sebagaimana dimaksud
pada ayat (1), Direktur Jenderal atas nama Menteri
dapat menerbitkan surat keterangan.
Barang sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
tercantum dalam Lampiran VI yang merupakan
bagian tidak terpisahkan dari Peraturan Menteri ini.

Ketentuan ayat (1) Pasal 42 diubah, di antara ayat (1) dan
ayat (2) Pasal 42 disisipkan 1 (satu) ayat, yakni ayat (1a),
dan di antara ayat (6) dan ayat (7) Pasal 42 disisipkan 1
(satu) ayat, yakni ayat (6a) sehingga Pasal 42 berbunyi
sebagai berikut:

(1)

(1a)

(2)

(3)

(4)

Pasal 42
Terhadap Barang bebas Impor dan Barang dibatasi
Impor dalam rangka Impor sementara tidak
diberlakukan ketentuan kebijakan dan pengaturan
Impor.
Barang sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dapat
diimpor dalam keadaan baru dan/atau keadaan
tidak baru.
Barang yang diimpor dalam rangka Impor
sementara sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
dilaksanakan sesuai dengan ketentuan peraturan
perundang-undangan di bidang kepabeanan.
Pemenuhan ketentuan kebijakan dan pengaturan
Impor sebagaimana diatur dalam Peraturan Menteri
ini dalam rangka penyelesaian Impor sementara
dengan tidak diekspor kembali, hanya untuk
pertimbangan:
a. Barang Impor sementara diperlukan untuk
pengerjaan proyek pemerintah; atau
b. Barang Impor sementara dengan  tujuan
dihibahkan kepada pemerintah pusat.
Impor sementara terhadap Barang dalam keadaan
baru yang termasuk kategori Barang dibatasi Impor
dalam rangka penyelesaian dengan tidak diekspor
kembali berdasarkan pertimbangan sebagaimana
