Pasal I
Beberapa ketentuan dalam Peraturan Menteri Pertanian
Nomor 38/PERMENTAN/HR.060/11/2017 tentang
Rekomendasi Impor Produk Hortikultura (Berita Negara
Republik Indonesia Tahun 2017 Nomor 1674) diubah sebagai
berikut:

1. Pasal 6 dihapus.

2. Ketentuan Pasal 9 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 9

(1) Pertimbangan produksi Hortikultura sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 5 huruf a ditetapkan oleh
Direktur Jenderal.

(2) Direktur Jenderal dalam menetapkan pertimbangan
produksi Hortikultura sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) berdasarkan usulan dari kelompok kerja
yang dibentuk oleh Direktur Jenderal.

(3) Pertimbangan produksi Hortikultura sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) disampaikan kepada menteri
yang menyelenggarakan urusan  pemerintahan

di bidang perdagangan.

3. Ketentuan Pasal 10 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

Pasal 10
(1) Pelaku Usaha dapat mengajukan permohonan RIPH
sewaktu-waktu.
(2) Permohonan RIPH sebagaimana dimaksud pada ayat
(1) dilakukan dalam hari kerja.
(3) Permohonan RIPH untuk tahun berjalan dapat diajukan

pada bulan November tahun sebelumnya.

4. Pasal 11 dihapus.
