-96-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko atau
Perizinan Berusaha
Untuk Menunjang
Kegiatan Usaha.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB B Tanpa
Batasan Usia (API-P) yang
masih berlaku; dan

. Laporan realisasi impor

atas PI yang akan
dilakukan perubahan
yang disampaikan secara
elektronik sampai dengan
tanggal di bulan yang
sama pada saat
pengajuan Perubahan PI
BMTB B Tanpa Batasan
Usia (API-P), dalam hal
perubahan jumlah
barang.

keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI BMTB Kelompok
B Tanpa Batasan Usia
(API-P) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB
Kelompok B Tanpa
Batasan Usia (API-P)
berlaku untuk 1 (satu)

