- 304 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Perubahan PI Semen (API-
U) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, Pelabuhan
muat, Pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca

Komoditas telah

ditetapkan:

1. PI Semen (API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas :

1. PI Semen (API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang

diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir
hanya dapat memiliki 1
(satu) PI Semen (API-U)
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

PI Semen (API-U) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian

