- 192 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dalam negeri dan
spesifikasi teknis
kapal yang akan
diimpor; dan

b. Kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perhubungan, terkait
pemenuhan
persyaratan
kelaiklautan kapal
yang dibuktikan
dengan sertifikat dan
surat kapal yang
masih berlaku sesuai
dengan peraturan
perundang-undangan
tentang pelayaran.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB -
Dispensasi Kelompok C
(API-P):

Perubahan PI BMTB —
Dispensasi Kelompok C (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,

dilakukan realisasi impor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat di
sarana pengangkut
atau telah berangkat
dari pelabuhan asal di
luar negeri/luar
daerah pabean; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan

