-31-

Parameter

Output

No Kategori Pengecualian Persyaratan : : Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
barang untuk konservasi alam sejak tanggal
diterbitkan
121. |Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
khusus kaum penyandang kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
cacat Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
122. |Barang perlengkapan militer Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
dan kepolisian, yang kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
diperuntukkan bagi keperluan Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
pertahanan dan keamanan (enam) bulan
negara sejak tanggal
diterbitkan
123. |Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
olahraga yang diimpor oleh kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
induk organisasi olahraga Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
nasional (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
124. | Barang yang diimpor oleh Surat pernyataan yang menyatakan | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional | Hanya dapat
perusahaan pemilik API-P barang yang diimpor akan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal diberikan
digunakan sebagai barang modal, Barang atas nama Menteri | Selama 6 kepada
bahan baku, dan/atau bahan (enam) bulan Importir
penolong yang terkait dengan sejak tanggal pemilik API-P
industrinya diterbitkan
125. | Barang yang diimpor oleh Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional

pemerintah pusat atau
pemerintah daerah yang
ditujukan untuk kepentingan
umum.

kementerian/lembaga terkait

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan

