- 606 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT/IP

PI

LS

Post
Border

1. IT NC; dan
2. Neraca Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
dalam bentuk sebagai
berikut:

1. IT NC;
2. Laporan hasil
verifikasi,

rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
dari kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang Pertahanan;

3. Rekomendasi yang
diterbitkan oleh Badan
Intelijen Strategis TNI
(BAIS-TNI); dan

4. Rekomendasi yang
diterbitkan oleh Badan
intelijen dan
keamanan POLRI
(Baintelkam POLRI).

PERUBAHAN PI
Perubahan PI NC (API-U):

Perubahan PI NC (API-U)

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI NC (API-P
atau API-U) selama sisa
masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI NC (API-P atau API-U)
hanya dapat dilakukan 1
(satu) kali, dengan masa
berlaku perpanjangan PI
paling lama 30 (tiga
puluh) hari kalender,
erhitung setelah
berakhirnya masa berlaku
PI.

Masa berlaku
perpanjangan PI NC (API-
U) diberikan dengan
memperhatikan masa
berlaku IT NC (API-U).

