-17-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
negara asal bagi negara bukan atau lebih
peserta Konvensi Penghapusan penyampaian
Persyaratan Legalisasi Terhadap | Pemberitahuan Pabean
Dokumen Publik Asing; dan Impor.
2. Surat keterangan/dukungan/
rekomendasi dari
kementerian/lembaga terkait
4. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat keterangan dari kementerian | Surat Keterangan
instansi Keterangan yang menyelenggarakan urusan berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur pemerintahan bidang lingkungan (satu) tahun takwim.
negara yang diimpor Jenderal atas hidup dan kehutanan; dan
sendiri oleh nama Menteri 2. Surat pernyataan tidak Importir dapat
instansi/lembaga diperjualbelikan. memiliki 1 (satu) atau
dimaksud lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat

asing beserta para
pejabatnya yang bertugas
di Indonesia yang diimpor
sendiri oleh perwakilan

dari
Kementerian
Perdagangan

diberikan berdasarkan
Surat Pertimbangan
dari kementerian yang
menyelenggarakan

