- 378 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, pelabuhan
muat, pelabuhan tujuan,
dan/atau
keterangan/spesifikasi:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah

ditetapkan:
1. PI Preparat Bau-Bauan
Mengandung Alkohol

(API-P atau BUMN
Pemilik API-U) yang
masih berlaku; dan
2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Preparat Bau-Bauan
Mengandung Alkohol
(API-P atau BUMN
Pemilik API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau

ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
Masa berlaku PI Preparat
Bau-Bauan Mengandung
Alkohol (API-P atau BUMN
pemilik API-U) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan Masa
berlaku PI Preparat Bau-
Bauan Mengandung
Alkohol (API-P atau BUMN
pemilik API-U) hanya
dapat diajukan dalam hal:
1. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan
2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau

