12.

13.

(3)

(4)

(5)

(6)

(7)

(8)

(9)

-ll-

Barang sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dapat
diimpor dalam keadaan baru dan/atau keadaan
tidak baru.

Barang yang dibatasi Impor sebagaimana dimaksud
pada ayat (1) huruf b tidak dapat dilakukan
terhadap barang yang terkait dengan keamanan,
keselamatan, kesehatan, dan/atau _lingkungan
hidup.

Barang yang terkait dengan keamanan,
keselamatan, kesehatan, dan/atau _lingkungan
hidup sebagaimana dimaksud pada ayat (4) meliputi
kelompok Barang yang tercantum dalam Lampiran I
dan Lampiran II yang merupakan bagian yang tidak
terpisahkan dari Peraturan Menteri ini.

Selain barang sebagaimana dimaksud pada ayat (5)
untuk Impor Barang pindahan Warga Negara
Indonesia dan Warga Negara Asing tidak dapat
dilakukan untuk kendaraan bermotor.

Impor Barang kiriman pekerja migran Indonesia,
Barang pribadi penumpang, Barang pribadi awak
sarana pengangkut, Barang pelintas batas, Barang
pindahan Warga Negara Indonesia dan Warga
Negara Asing, dan Barang kiriman jemaah haji
melalui penyelenggara pos sebagaimana dimaksud
pada ayat (1) dikecualikan dari pemenuhan NIB yang
berlaku sebagai API.

Dalam hal Impor Barang kiriman pekerja migran
Indonesia, Barang pribadi penumpang, Barang
pribadi awak sarana pengangkut, Barang pelintas
batas, Barang pindahan Warga Negara Indonesia
dan Warga Negara Asing, dan Barang kiriman
jemaah haji melalui penyelenggara pos dilakukan
atas Barang yang dibatasi Impor sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) huruf b, Impor dikecualikan
dari:

a. Perizinan Berusaha di bidang Impor;

b. Verifikasi atau Penelusuran Teknis; dan/atau

c. ketentuan pembatasan pelabuhan tujuan.

Impor Barang pelintas batas sebagaimana dimaksud
pada ayat (1) dilaksanakan berdasarkan perjanjian
bilateral sesuai dengan ketentuan  peraturan
perundang-undangan.

Ketentuan judul Paragraf 1 Bagian Kedua BAB IX diubah
sehingga berbunyi sebagai berikut:

Paragraf 1

Impor atas Barang Bebas Impor dan Barang yang

Dibatasi Impor Bagi Importir yang dapat Memiliki Nomor
Induk Berusaha yang Berlaku Sebagai Angka Pengenal

Importir

Ketentuan Pasal 35 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:
