-15-

No| Kategori Pengecualian Batasan ak dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
2. Surat keterangan dari
kementerian atau lembaga terkait;
dan
3. Surat keterangan/dukungan/
rekomendasi dari kementerian
yang menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.

3. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat permohonan ditandatangani | Surat Keterangan
instansi Keterangan oleh pimpinan unit instansi berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara; dan | (satu) tahun takwim.
negara dan/atau untuk Jenderal atas 2. Surat
kepentingan umum, yang nama Menteri keterangan/dukungan/rekomend | Importir dapat
diimpor sendiri oleh asi dari dari kementerian yang memiliki 1 (satu) atau
instansi/lembaga menyelenggarakan urusan lebih Surat Keterangan
dimaksud pemerintahan di bidang pertanian. | yang masih berlaku,

dalam 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

VI. PRODUK KEHUTANAN

Cakupan Barang: Produk Kehutanan pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan

1. | Barang untuk keperluan Surat Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan rekomendasi dari kementerian/ berlaku paling lama 1

