- 92 -

Kategori Pengecualian

Persyaratan

Keterangan

dalam tahap persiapan/konstruksi, untuk kegiatan
usaha dengan tingkat risiko tinggi.

PERUBAHAN SURAT KETERANGAN:

Dalam hal perubahan identitas importir, uraian barang, pos
tarif/HS, jumlah, satuan, negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan tujuan dan/atau spesifikasi/
keterangan:
1. Surat Keterangan yang masih berlaku; dan
2. Perizinan Berusaha berupa:
a. Izin usaha industri yang berlaku efektif;
b. Perizinan Berusaha Berbasis Risiko, untuk industri
yang sudah berproduksi komersial; atau
c. dalam hal perusahaan masih dalam tahap
persiapan/konstruksi, Perizinan Berusaha Berbasis

Resiko yang dilampirkan berupa dokumen:

- Sertifikat Standar dengan bukti pemenuhan belum
terverifikasi dan surat pernyataan yang menyatakan
bahwa Sertifikat Standar yang dilampirkan belum
terverifikasi karena perusahaan masih dalam tahap
persiapan/konstruksi, untuk kegiatan usaha
dengan tingkat risiko menengah tinggi; atau

- NIB dan surat pernyataan yang menyatakan bahwa
perusahaan melampirkan NIB karena perusahaan
masih dalam tahap persiapan/konstruksi, untuk
kegiatan usaha dengan tingkat risiko tinggi.

dalam hal terjadi permohonan perubahan identitas
importir.

(satu) atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean Impor.

Hubungan istimewa dibuktikan

dengan:

a. Dokumen kepemilikan
merek/brand yang sama;
dan/atau

b. Dokumen kepemilikan /afiliasi
kepemilikan saham.

Importir hanya dapat melakukan
importasi BTP paling lama 2 (dua)
tahun untuk jenis komoditi yang
sama.

Importasi BPJ dilakukan bagi
importir yang memiliki
persesuaian antara bidang
usaha/KBLI produk yang
dihasilkan dengan barang yang
akan diimpor.

