- 34 -

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
4. | Barang contoh yang Surat . Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun
Jenderal atas . Surat pernyataan tujuan penggunaan | takwim.
nama Menteri barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan. Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
5. | Barang promosi Surat . Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

. Keterangaan penggunaan barang

promosi

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)

