- 27 -

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor
XXXII. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL (TPT)
Cakupan Barang: Tekstil dan Produk Tekstil pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara lainnya atau kontrak (satu) tahun takwim.
negara lainnya dan/atau Jenderal atas kerja antara instansi
untuk kepentingan nama Menteri pemerintah/lembaga negara Importir dapat
umum yang tidak diimpor lainnya dengan pemohon; memiliki 1 (satu) atau
sendiri oleh 2. Surat keterangan yang lebih Surat
instansi/lembaga menjelaskan tujuan penggunaan | Keterangan yang
dimaksud barang; dan masih berlaku, dalam
3. Surat Keterangan/Rekomendasi/ | 1 (satu) periode.
Pertimbangan dari instansi atau
kementerian/lembaga terkait. Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat 1. Pertimbangan dari kementerian Surat Keterangan
olahraga kebutuhan Keterangan yang menyelenggarakan urusan berlaku paling lama 1
induk organisasi olahraga Direktur pemerintahan di bidang pemuda (satu) tahun takwim.

