-~ 94 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Beste

drum atau
kemasan
semacam itu,
selain dengan
pencetakan

401. } ex 8441.40.00 - Mesin untuk Dioperasikan V V V
mencetak barang | secara elektrik
dari pulp kertas,
kertas atau
kertas karton

8441.80 - Mesin lainnya:
402. | 8441.80.10 -- Dioperasikan secara elektrik V V V
84.42 Mesin, aparatus dan perlengkapan

(selain mesin yang dimaksud dari
pos 84.56 sampai dengan 84.65),
untuk menyiapkan atau membuat
pelat, silinder cetak atau komponen
cetak lainnya; pelat, silinder cetak
dan komponen cetak lainnya; pelat,
silinder dan batu litograf, disiapkan
untuk keperluan pencetakan
(misalnya, diratakan, dibuat tidak
licin atau dipoles).

403.| ex 8442.30.00 | - Mesin, Dioperasikan V V V
aparatus dan secara elektrik
perlengkapan

84.43

Mesin cetak digunakan untuk
mencetak dengan memakai pelat,
silinder dan komponen cetak
lainnya dari pos 84.42; mesin cetak,
mesin fotocopy dan mesin faksimili
lainnya, dikombinasi atau tidak;
bagian dan aksesori lainnya.

