XXXIV. MINUMAN BERALKOHOL
Cakupan Barang: Minuman Beralkohol pada Lampiran I

-74-

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh untuk Surat 1. Surat Surat Keterangan
penelitian uji lab per Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimbanga | berlaku paling lama
pengiriman Direktur n dari instansi atau 1 (satu) tahun
Jenderal atas kementerian/lembaga terkait; dan takwim.
nama Menteri | 2. Surat pernyataan tujuan penggunaan
barang contoh untuk penelitian ujilab | Importir dapat
dan tidak untuk diperdagangkan. memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk Surat Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan
keperluan penelitian Keterangan kementerian/lembaga terkait berlaku paling lama
dan pengembangan Direktur 1 (satu) tahun

produk

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat

memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

