(3)

(1)

(2)

(3)

(4)

(1)
(2)

(3)

MENTERI KESEHATAN
REPUBLIK INDONESIA

-6-

Dalam hal perusahaan PBF milik negara sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) tidak dapat melaksanakan fungsinya dalam melakukan Impor
Narkotika, Direktur Jenderal dapat memberikan izin khusus kepada
perusahaan PBF milik negara lainnya.

Pasal 4

Impor Psikotropika dan/atau Prekursor Farmasi hanya dapat dilakukan
oleh Industri Farmasi, PBF, atau Lembaga Ilmu Pengetahuan.

Industri Farmasi dan PBF sebagaimana dimaksud pada ayat (1) harus
memiliki izin sebagai IP Psikotropika/IP Prekursor Farmasi atau sebagai
IT Psikotropika/IT Prekursor Farmasi dari Menteri.

Lembaga Ilmu Pengetahuan sebagaimana dimaksud pada ayat (1) tidak
memerlukan izin sebagai importir Psikotropika dan/atau Prekursor
Farmasi.

Menteri mendelegasikan pemberian izin sebagaimana dimaksud pada ayat
(2) kepada Direktur Jenderal.

Bagian Kedua
Pelaksanaan Impor

Pasal 5

Impor Narkotika, Psikotropika, dan/atau Prekursor Farmasi hanya dapat
dilaksanakan setelah mendapatkan SPI dari Menteri.

SPI sebagaimana dimaksud pada ayat (1) berlaku untuk setiap kali
pelaksanaan impor.

Menteri mendelegasikan pemberian SPI sebagaimana dimaksud pada ayat
(1) kepada Direktur Jenderal.

Pasal 6

Perusahaan PBF milik negara yang memiliki izin khusus sebagai importir
Narkotika hanya dapat menyalurkan Narkotika yang diimpornya kepada
Industri Farmasi yang telah memiliki izin khusus untuk memproduksi
Narkotika atau Lembaga Ilmu Pengetahuan.

Pasal 7...
