-98 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
kendaraan air semacam itu untuk PI BMTB Kelompok C 15
pengangkutan orang atau barang. Tahun (API-P): BMTB Kelompok C 15
8901.20 - Tanker: Tahun hanya dapat
309. | 8901.20.50 -- Dengan tonase kotor tidak melebihi | Dalam hal Neraca Komoditas | diimpor oleh API-P. V V
5.000 telah ditetapkan,
-- Dengan tonase kotor melebihi 5.000 persyaratan berupa Neraca
tetapi tidak melebihi 50.000 Komoditas. KETENTUAN
310. | ex 8901.20.71 | --- Dengan Hanya untuk PERSYARATAN PI V V
tonase kotor Kapal Oil Tanker | Dalam hal Neraca Komoditas
melebihi 5.000 tidak melebihi belum ditetapkan, Perizinan Berusaha
tetapi tidak 17.500 persyaratan berupa Data Berbasis Risiko yaitu
melebihi 20.000 | DWT/LTDW Tersedia sebagai berikut: Perizinan Berusaha
8901.90 - Kendaraan air lainnya untuk 1. Perizinan Berusaha berdasarkan tingkat risiko
pengangkutan barang dan kendaraan berupa: kegiatanusaha .
air lainnya untuk pengangkutan a. Izin usaha berlaku | sesuai dengan klasifikasi
orang dan barang: efektif yang dimiliki KBLI-nya.
_- Bermotor: oleh perusahaan
311. | 8901.90.34 --- Dengan tonase kotor melebihi untuk melakukan : Perizinan Berusaha wos V V
1.000 tetapi tidak melebihi 4.000 Kegiatan usaha selain Berbasis Risiko terdiri
7 erdagangan yan; atas:
89.04 Kapal penarik dan pendorong. diterbitken oleh ° 1. Tingkat Risiko Rendah
- Dengan tonase kotor melebihi 26: instansi berwenang berupa NIB;
312. | 8904.00.34 -- Dengan daya melebihi 3.200 hp V V

tetapi tidak melebihi 4.000 hp

sesuai dengan
ketentuan peraturan

perundang-undangan;

b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko;
dan/atau

c. Perizinan Berusaha
Untuk Menunjang
Kegiatan Usaha;

2. Surat pernyataan yang
menyatakan bahwa

2. Tingkat Risiko
Menengah berupa NIB
dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi); atau

3. Tingkat Risiko Tinggi
berupa NIB dan Izin.

