- 32 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
tidak akan
diperjualbelikan.
6. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat pernyataan yang menyatakan Surat Keterangan
pameran Keterangan bahwa barang pameran tidak untuk berlaku paling lama
Direktur diperdagangkan; dan 1 (satu) tahun.
Jenderal atas 2. Undangan pameran.
nama Menteri Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
hanya berlaku
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
7. | Barang untuk keperluan Surat Pertimbangan dari kementerian yang Surat Keterangan
olahraga yang diimpor Keterangan menyelenggarakan urusan pemerintahan | berlaku paling lama
oleh induk organisasi Direktur di bidang pemuda dan olahraga. 1 (satu) tahun

olahraga nasional atau
komite olahraga nasional

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,

