-75-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

1. PI Jagung Kebutuhan
Pakan (BUMN pemilik
API-U) yang masih
berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas Importir:

1. PI Jagung Kebutuhan
Pakan (BUMN pemilik
API-U) yang masih
berlaku; dan

2. Data elektronik dalam
NIB, terkait dengan
identitas Importir.

Dalam hal perubahan
uraian barang, pos
tarif/HS, jumlah, satuan,
negara asal, pelabuhan
muat, pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

1. PI Jagung Kebutuhan
Pakan (BUMN pemilik
API-U) yang masih
berlaku; dan

2. Surat penugasan dari

Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Jagung
Kebutuhan Pakan (BUMN
pemilik API-U) selama sisa
masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Jagung Kebutuhan
Pakan (BUMN pemilik API-
U) hanya dapat dilakukan
1 (satu) kali, dengan masa
berlaku perpanjangan PI
paling lama 30 (tiga
puluh) hari kalender,
terhitung setelah
berakhirnya masa berlaku
PI.

Perpanjangan PI Jagung
Kebutuhan Pakan (BUMN
pemilik API-U) hanya
dapat diajukan dalam hal:
a. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

