-22-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nitai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
5. | Barang dan bahan untuk Surat Surat Keputusan Pembebasan Bea Hanya dapat
pembangunan dan Keterangan Masuk dari Kementerian Keuangan diberikan kepada
pengembangan industri Direktur (Masterlist) Importir pemilik API-
dalam rangka penanaman Jenderal atas P.
modal, yang mendapat nama Menteri
fasilitas pembebasan bea Berlaku paling lama
masuk dari kementerian sesuai dengan masa
yang menyelenggarakan berlaku Keputusan
urusan pemerintahan di Pembebasan Bea
bidang keuangan Masuk dari
Kementerian
Keuangan (Masterlist)
Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
6. | Barang promosi Surat 1. Surat Keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama 1
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan | (satu) tahun takwim.

Jenderal atas

2. Keterangaan penggunaan barang

