- 410 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
dari pos 15.16; olahan atau alat angkut yang Impor Obat Tradisional
campuran yang tidak dapat menyatakan alasan dan Suplemen Kesehatan
dimakan dari lemak atau minyak keterlambatan (API-P atau API-U) hanya
hewani, nabati atau mikroba atau kedatangan barang dapat dilakukan melalui
dari fraksi lemak atau minyak yang diakibatkan oleh | pelabuhan tujuan:
yang berbeda dalam Bab ini, tidak keadaan tertentu; dan | 1. Pelabuhan laut:
dirinci atau termasuk dalam pos . Bill of Lading (B/L) Belawan di Medan,
lainnya. atau Airway Bill (AWB) Tanjung Priok di
- Lemak dan minyak hewani, terhadap barang yang Jakarta, New Priok di
nabati, atau mikroba serta telah dimuat pada alat Jakarta, Tanjung Emas
fraksinya, dipanaskan, dioksidasi, angkut. di Semarang, Tanjung
didehidrasi, disulfurisasi, ditiup, Perak di Surabaya,
dipolimerisasi dengan panas dalam Soekarno Hatta di
hampa udara atau dalam gas inert Makassar ,» Bitung di
atau dimodifikasi secara kimia Bitung, dan Merak Mas
lainnya, tidak termasuk dari pos di Cilegon;
15.16: 2. Pelabuhan darat:
2101. | 1518.00.14 -- Minyak kacang tanah, kacang Cikarang Dry Port ., V
‘ : (Jababeka) di Bekasi;

kedelai, kelapa sawit atau kelapa dan

21.06 Olahan makanan yang tidak 3. Pelabuhan udara:
dirinci atau termasuk dalam pos Kualanamu di Deli
lainnya. Serdang, Soekarno

2106.90 - Lain-lain: Hatta di Tangerang,
~- Lain-lain: Ahmad Yani di

- Semarang, Juanda di
2102. | 2106.90.91 --- Lainnya, campuran antara Surabaya, dan Sultan V

bahan kimia dengan bahan Hasanuddin di
makanan atau dengan zat lainnya Makassar.
yang bergizi, dari jenis yang
digunakan untuk pengolahan
makanan

33.01 Minyak atsiri (mengandung

