- 79 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

penyimpanan; dan
g. kapasitas gudang
penyimpanan.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Jagung
Bahan Baku Industri
(API-P):

Perubahan PI Jagung
Bahan Baku Industri (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Jagung Bahan Baku
Industri (API-P) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca

Bahan Baku Industri (API-
P) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Jagung Bahan Baku
Industri (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan PI Jagung

Bahan Baku Industri (API-

P) hanya dapat diajukan

dalam hal:

a. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

b. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu

