-19-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
internasional beserta periode.
para pejabatnya
dimaksud Surat Keterangan
berlaku hanya untuk 1
(satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor
XXII. TELEPON SELULER, KOMPUTER GENGGAM, DAN KOMPUTER TABLET
Cakupan Barang: Telepon Seluler, Komputer Genggam, dan Komputer Tablet pada Lampiran I
No Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
1. Barang untuk keperluan Surat Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara lainnya atau kontrak (satu) tahun takwim.

negara lainnya dan/atau
untuk kepentingan
umum yang tidak diimpor
sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

kerja antara instansi
pemerintah/lembaga negara
lainnya dengan pemohon;

Surat keterangan yang
menjelaskan tujuan penggunaan
barang; dan

Surat Keterangan/Rekomendasi/
Pertimbangan dari instansi atau
kementerian/lembaga terkait.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

