-~ 43 -

XVII. PUPUK BERSUBSIDI
Cakupan Barang: Pupuk Bersubsidi pada Lampiran I

Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan tidak untuk kegiatan usaha bagi importir yang tidak dapat memiliki
NIB yang berlaku sebagai API

XVIII. KERAMIK
Cakupan Barang: Keramik pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan pemerintahan | takwim.
nama Menteri di bidang penelitian dan pengembangan | Importir dapat
ilmu pengetahuan atau di bidang riset memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-
Perdagangan undangan

