-30-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
2. | Barang contoh yang tidak Surat 1. Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun
Jenderal atas 2. Surat pernyataan tujuan penggunaan | takwim.
nama Menteri barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan. Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
3. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun

negara dan/atau untuk
kepentingan umum, yang
diimpor sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)

