- 42 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

84.74

Mesin untuk menyortir, mengayak,
memisahkan, mencuci,
menghancurkan, menggerinda,
mencampur atau mengaduk tanah,
batu, bijih atau bahan mineral
lainnya, dalam bentuk padat
(termasuk bubuk atau pasta); mesin
untuk aglomerasi, membentuk atau
mencetak bahan bakar mineral
padat, pasta keramik, semen yang
tidak dikeraskan, bahan plesteran
atau produk mineral lainnya dalam
bentuk bubuk atau pasta; mesin
untuk membentuk cetakan dari
pasir.

8474.10

- Mesin penyortir, pengayak, pemisah
atau _pencuci:

210.

8474.10.10

-- Dioperasikan secara elektrik

8474.20

- Mesin penghancur atau
penggerinda:

-- Dioperasikan secara elektrik:

211.

8474.20.11

--- Untuk batu

84.77

Mesin untuk mengerjakan karet
atau plastik atau untuk pembuatan
produk dari bahan tersebut, tidak
dirinci atau termasuk dalam pos
lainnya dalam Bab ini.

8477.10

- Mesin cetak injeksi:

212.

8477.10.10

-- Untuk mencetak karet

-- Untuk mencetak plastik:

213.

8477.10.31

--- Mesin cetak injeksi untuk Poly
(vinyl chloride)

