-117-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose

unitnya; pembaca magnetik atau PENERBITAN PI
optik, mesin untuk menyalin data PI BMTB Rekondisi
pada media data dalam bentuk Kelompok A 5 Tahun - BMTB Rekondisi
kode dan mesin untuk mengolah Khusus Kawasan Berikat Kelompok A 5 Tahun -
data tersebut, tidak dirinci atau (API-P): Khusus Kawasan Berikat
termasuk dalam pos lainnya. hanya dapat diimpor oleh
- Mesin pengolah data otomatis digital | Dalam hal Neraca Komoditas | API-P.
lainnya: telah ditetapkan,

8471.41 -- Terdapat dalam wadah yang sama__| persyaratan berupa Neraca KETENTUAN
paling tidak satu unit pengolah pusat | Komoditas. PERSYARATAN PI
dan satu unit masukan serta
keluaran, dikombinasikan maupun Dalam hal Neraca Komoditas | Perizinan Berusaha
tidak: belum ditetapkan, Berbasis Risiko yaitu

340. | ex 8471.41.10 | --- Komputer Hanya untuk persyaratan berupa Data Perizinan Berusaha Vi] Vv V

personal tidak Personal Tersedia sebagai berikut: berdasarkan tingkat risiko
termasuk Computer (PC) 1. Perizinan Berusaha kegiatan usaha
komputer dengan spesifikasi berupa: sesuai dengan klasifikasi
portable dari minimum setara a. Izin usaha berlaku KBLI-nya.
subpos 8471.30 | dengan Core 2 Duo efektif yang dimiliki

8471.50 - Unit Pengolah selain yang dimaksud oleh perusahaan Perizinan Berusaha
dari subpos 8471.41 atau 8471.49, untuk melakukan Berbasis Risiko terdiri
dalam wadah yang sama mempunyai kegiatan usaha selain | atas:
maupun tidak, satu atau dua tipe perdagangan yang 1. Tingkat Risiko Rendah
unit berikut: unit penyimpanan, unit diterbitkan oleh berupa NIB;
masukan, unit keluaran: instansi berwenang 2. Tingkat Risiko

341. | ex 8471.50.10 | -- Unit pengolah | Hanya untuk sesuai dengan Menengah berupa NIB V V V

untuk komputer | Central

personal Processing Unit
(termasuk (CPU) bagian dari
komputer Personal
portable) Computer (PC)

dengan spesifikasi
minimum setara

ketentuan peraturan
perundang-undangan;
dan/atau
b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko;
2. Surat pernyataan yang
menyatakan bahwa

dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi); atau
3. Tingkat Risiko Tinggi

