- 190 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

2. Surat pernyataan yang
menyatakan bahwa
BMTB yang diimpor tidak
akan diperjualbelikan
atau dijadikan skrap, dan
a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan Sertifikat
Standar belum
terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap
persiapan /konstruksi,
atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB

Pertimbangan Teknis dari
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perindutrian dan
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perhubungan harus
secara tegas menyatakan
dukungan terhadap
rencana impor dengan
tujuan dispensasi.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) paling
lama 1 (satu) tahun sejak
tanggal diterbitkan.

