- 82 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bee
89.05 Kapal suar, kapal pemadam tarif/HS, uraian barang, jumlah | Perpanjangan PI
kebakaran, kapal keruk, crane dan satuan barang, Negara muat, | BMTB (API-P)
terapung dan kendaraan air lainnya | Negara asal dan/atau Pelabuhan | hanya dapat
yang fungsi berlayarnya bukan tujuan: dilakukan 1 (satu)
merupakan fungsi utama; dok 1. PI BMTB (API-P) yang masih | kali.
terapung; platform pengeboran atau berlaku;
produksi terapung atau di bawah 2. Laporan realisasi impor; Masa berlaku
arr. 3. Izin usaha yang diberikan perpanjangan PI
353. | ex 8905.10.00 | - Kapal keruk Hanya untuk BMTB (API-P) V V
kepada perusahaan untuk :
kapal dengan : selama 30 (tiga
kapasitas melebihi melakukan kegiatan usaha puluh) hari sejak
5.000 m3 selain perdagangan yang tanggal
354. | ex 8905.20.00 _| - Platform Hanya untuk dikeluarkan oleh  instansi | berakhirnya masa v V
pengeboran atau | platform dengan berwenang sesuai dengan | berlaku PI BMTB
produksi tonase kotor ketentuan peraturan | sebelumnya.
terapung atau di | melebihi 2.000 GT perundang-undangan;
bawah air 4. Rencana impor yang
8905.90 ~ Lain-lain : ditandatangani dan | Impor Barang
355. | 8905.90.10 -- Dok terapung ditandasahkan oleh pimpinan pode! Dara ak V V
356. | 8905.90.90 -- Lain-lain perusahaan, yang memuat Baru (BMTB) dari v V
uraian barang, Pos Tarif/HS 8 | 4+ daerah
(delapan) digit, jumlah dan pabean ke:
satuan barang, negara muat,
: a. Kawasan
dan pelabuhan tujuan;
Perdagangan
5. Surat pernyataan yang Bebas dan
menyatakan bahwa BMTB Pelabuhan
yang diimpor tidak akan Bebas
diperjualbelikan atau (KPBPB);
dijadikan skrap dan usia| P. Kawasan
paling lama 25 (dua puluh Ekonomi
Khusus (KEK);

lima) tahun;

dan

