-37-

Keterangan
: : : Jenis Item Jenis Item Post
No Pos Tarif/HS | Uraian Barang Kategori Potongan Potongan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Border
Daging (International) | (Indonesia)
yang Hewan Dari
menyelenggara Jenis Lembu
kan urusan Untuk
pemerintahan Pemenuhan
di bidang Stok dan
pertanian; Stabilisasi
Bukti Harga (API-U),
kepemilikan wajib
gudang menyampaikan
berpendingin laporan realisasi
(cold storage) di | distribusi barang
wilayah yang diimpor.
Jabodetabek
dan telah Dalam hal Neraca
memiliki Komoditas telah

Nomor Kontrol
Veteriner (NKV)
level 1; dan

Pernyataan untuk setiap jenis
mandiri secara | Produk Hewan
elektronik yang | Jenis Lembu yang
berisi masih berlaku,
informasi: dalam 1 (satu)

a. harga periode sesuai
penjualan dengan Neraca
daging Komoditasnya.
Impor ke
konsumen; Dalam hal Neraca

b. rencana Komoditas belum
Impor dan ditetapkan Importir|

ditetapkan Importir|

dapat memiliki 1

(satu) atau lebih PI

