- 164 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bose
548. | 8511.40.32 --- Untuk mesin kendaraan dari pos berupa: sesuai dengan klasifikasi V V
87.02, 87.03 atau 87.04 a. Izin usaha berlaku KBLI-nya.
- Generator lainnya: efektif yang dimiliki
-- Alternator yang telah dirakit untuk oleh perusahaan Perizinan Berusaha
mesin kendaraan dari pos 87.01 untuk melakukan Berbasis Risiko terdiri
sampai dengan 87.05: kegiatan usaha selain | atas:
549. | 8511.50.32 --- Untuk mesin kendaraan dari pos perdagangan yang 1. Tingkat Risiko Rendah V V V

87.02, 87.03 atau 87.04

diterbitkan oleh
instansi berwenang
sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan;
dan/atau

b. Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko;

2. Surat pernyataan yang

menyatakan bahwa
BMTB yang diimpor tidak
akan diperjualbelikan
sebelum direkondisi atau
dijadikan skrap dan usia
paling lama 20 (dua
puluh) tahun, dan
a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa

berupa NIB;

2. Tingkat Risiko
Menengah berupa NIB
dan Sertifikat Standar
(risiko menengah
rendah) atau NIB dan
Sertifikat Standar telah
terverifikasi (risiko
menengah tinggi); atau

3. Tingkat Risiko Tinggi
berupa NIB dan Izin.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Rekondisi
Kelompok B 20 Tahun
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Rekondisi

