- 196 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boos
08.08 Apel, pir dan quince, segar. 1. PI Produk Hortikultura alat angkut dari negara
685. 0808.10.00 - Apel (API-P atau API-U) asal paling lambat q q y
7 yang masih berlaku; tanggal 31 Desember
08.10 Buah lainnya, segar. dan tahun berjalan: d
jalan; dan
686. 0810.60.00 - Durian 2. Perubahan Neraca b. Harus sudah tiba di v v v
0810.90 - Lain-lain: Komoditas. pelabuhan tujuan
687. 0810.90.10 -- Lengkeng; termasuk mata kucing paling lambat 60 . V V V
- - Dalam hal Neraca (enam puluh) hari
--Lain-lain: Komoditas belum kalender, dibuktikan
688. 0810.90.92 --- Buah naga ditetapkan: dengan dokumen V V V
09.04 Lada dari genus Piper; buah dari genus pabean berupa
Capsicum atau dari genus Pimenta yang | Dalam hal perubahan manifest (BC.1.1).
dikeringkan atau dihancurkan atau | identitas Importir:
ditumbuk. 1. PI Produk Hortikultura | KETENTUAN LAIN-LAIN
- Buah dari genus Capsicum atau dari genus (API-P atau APU)
Pimenta: yang masih berlaku; Dalam hal Neraca
— - - 2. Data elektronik dalam / Komoditas telah
0904.21 - Dikeringkan, tidak dihancurkan atau NIB, terkait dengan ditetapkan Importir dapat
ditumbuk: identitas Importir; memiliki 1 (satu) atau
689. 0904.21.10 --- Cabai (buah dari genus Capsicum) 3. Surat keterangan lebih PI Produk V V V

mengenai kemampuan
dan kelayakan tempat
penyimpanan sesuai
dengan karakteristik
produk hortikultura,
untuk perubahan data
dan informasi yang
tercantum dalam surat
keterangan mengenai
kemampuan dan
kelayakan tempat
penyimpanan; dan

4. Bukti penguasaan atas

Hortikultura (API-P atau
API-U) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode sesuai Neraca
Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum

ditetapkan Importir dapat

memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Produk
Hortikultura (API-P atau
API-U) yang masih

