-13-

: : Batasan Nilai Output
No Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
kementerian/lembaga terkait. Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
XI. BAN
Cakupan Barang: Ban pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat . Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara atau kontrak kerja antara | (satu) tahun takwim.
negara lainnya dan/atau Jenderal atas instansi pemerintah/lembaga
untuk kepentingan nama Menteri negara dengan pemohon; Importir dapat
umum yang tidak diimpor . Surat keterangan yang memiliki 1 (satu) atau
sendiri oleh menjelaskan tujuan penggunaan | lebih Surat
instansi/lembaga barang; dan Keterangan yang
dimaksud . Surat Keterangan/Rekomendasi/ | masih berlaku, dalam
Pertimbangan dari instansi atau | 1 (satu) periode.
kementerian/lembaga terkait.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang perwakilan negara Surat 1. Surat keterangan dari Surat Keterangan

