-112-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
bakar lain yang akan digunakan dalam 1 (satu)
dalam rangka penelitian dan periode.
pengembangan ilmu pengetahuan
barang sebagai bahan bakar Surat Keterangan
dan/atau campuran bahan bakar. berlaku untuk 1

(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat Rekomendasi dari Kementerian yang Masa berlaku Surat
olahraga otomotif Keterangan menyelenggarakan urusan pemerintahan | Keterangan sesuai
Direktur di bidang Energi Sumber Daya Mineral, dengan masa

Jenderal atas
nama Menteri

untuk importir minyak bumi, gas bumi,
bahan bakar lain sebagai keperluan
bahan bakar dan/atau campuran bahan
bakar.

berlaku
rekomendasi.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

