= Li

Pasal 12
Setiap impor Limbah Non B3 sebagai Bahan Baku Industri
oleh perusahaan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 4
hanya dapat dilakukan melalui pelabuhan tujuan, yaitu:
Tanjung Priok di Jakarta;
Tanjung Emas di Semarang;
Tanjung Perak di Surabaya;
Soekarno Hatta di Makassar;
Belawan di Medan;
Batu Ampar di Batam;
Teluk Lamong di Surabaya;
Merak di Cilegon;
Weda di Halmahera Tengah;
Cigading di Cilegon;
k. Bahodopi di Morowali;
l. Bitung di Bitung; dan

so > Oo AO o Dp

m

m. Pekanbaru di Pekanbaru.

Ketentuan ayat (1), ayat (4), ayat (5), ayat (6), ayat (7), dan
ayat (8) Pasal 31A diubah, serta ayat (2) dan ayat (3)
dihapus, sehingga Pasal 31A berbunyi sebagai berikut:

Pasal 31A

(1) Ketentuan mengenai Eksportir terdaftar sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 3 ayat (3) dan ketentuan
mengenai bukti sebagai Eksportir terdaftar yang
diterbitkan oleh otoritas yang berwenang di negara asal
yang ditandasahkan oleh perwakilan Republik
Indonesia di luar negeri sebagaimana dimaksud dalam
Pasal 5 ayat (1) huruf d, mulai berlaku pada tanggal
1 Januari 2021.

(2) Dihapus.

(3) Dihapus.

(4) Penerbitan tanda sah atas bukti sebagai Eksportir
Terdaftar sebagaimana dimaksud dalam Pasal 5
ayat (1) huruf d sudah dapat dilakukan sebelum
berlakunya Peraturan Menteri ini.

(5) Tanda sah atas bukti sebagai Eksportir Terdaftar
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 5 ayat (1) huruf d

