- 382 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Certification Scheme
(KPCS).

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Intan
Kasar (API-P atau API-U):

PI Intan Kasar (API-P atau
API-U) dapat dilakukan
dalam hal perubahan
identitas Importir, uraian
barang, pos tarif/HS,
jumlah, satuan, negara
asal, negara muat,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan
dan/atau keterangan/
spesifikasi:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Intan Kasar (API-P
atau API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

Sertifikat Kimberley
Process Certification
Scheme (KPCS), dalam
hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Intan Kasar
(API-P atau API-U) selama
sisa masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Intan Kasar (API-P
atau API-U) yang masih
berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

PI Intan Kasar (API-P atau
API-U) berlaku untuk 1
(satu) kali penyampaian
Pemberitahuan Pabean

