- 88 -

No| Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri | dalam 1 (satu)
di negara asal bagi negara bukan periode.
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1
2. Surat keterangan dari kementerian | (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh yang Surat . Surat Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimbanga | berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur n dari instansi atau 1 (satu) tahun

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

