- 345 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

0305.20

- Hati , telur dan sperma dari ikan,
dikeringkan, diasapi, diasinkan atau dalam air
garam:

1628.

0305.20.10

-- Dari ikan air tawar, dikeringkan, diasinkan
atau dalam air garam

1629.

0305.20.90

-- Lain-lain

- Fillet ikan, dikeringkan, diasinkan atau dalam
air garam, tetapi tidak diasapi:

1630.

0305.31.00

-- Tilapias (Oreochromis spp.), catfish
(Pangasius spp., Silurus spp., Clarias spp.,
Ictalurus spp.), ikan mas (Cyprinus spp.,
Carassius spp., Ctenopharyngodon idellus,
Hypophthalmichthys spp., Cirrhinus spp.,
Mylopharyngodon piceus, Catla catla, Labeo
spp., Osteochilus hasselti, Leptobarbus hoeveni,
Megalobrama spp.), sidat (Anguilla spp.), Nile
perch (Lates niloticus) dan gabus (Channa spp.)

1631.

0305.32.00

-- Ikan dari keluarga Bregmacerotidae,
Euclichthyidae, Gadidae, Macrouridae,
Melanonidae, Merlucciidae, Moridae dan
Muraenolepididae

0305.39

-- Lain-lain:

1632.

0305.39.10

--- Ikan garfish air tawar (Xenentodon cancila),
Ikan kambing bersirip kuning (Upeneus
vittatus) dan ikan long-rakered trevally (Ulua
mentalis)

1633.

0305.39.20

--- Layur (Lepturacanthus savala), Belanger’s
croakers (Johnius belangerii), Reeve’s croakers
(Chrysochir aureus) dan bigeye croakers
(Pennahia anea)

