- 83-

Kelompok Cakupan Jenis PI Pengawasan
No Komoditi Barang BK | BTP | BPJ Ls Border Post Persyaratan Keterangan
Border
1840 sampai Barang komplementer,
dengan Barang manufaktur
nomor urut untuk keperluan tes
1842 pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.
4. | Prekursor Non | Lampiran I - - - - - - Tidak dapat dilakukan
Farmasi Barang Impor atau pemasukan
diatur Impor untuk tujuan Barang
nomor urut manufaktur sebagai
3591 sampai Barang komplementer,
dengan Barang manufaktur
nomor urut untuk keperluan tes
3614 pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.
5. | Nitrocellulose Lampiran I - - - - - - Tidak dapat dilakukan
(NC) Barang Impor atau pemasukan

diatur Impor
nomor urut
3652 sampai
dengan
nomor urut

untuk tujuan Barang
manufaktur sebagai
Barang komplementer,
Barang manufaktur
untuk keperluan tes

