-15-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
umum, amal, sosial, Jenderal atas oleh:
kebudayaan atau untuk nama Menteri a. otoritas yang berkompeten bagi | Importir dapat
kepentingan negara peserta Konvensi memiliki 1 (satu) atau
penanggulangan bencana Penghapusan Persyaratan lebih Surat
alam Legalisasi Terhadap Dokumen_| Keterangan yang
Publik Asing; atau masih berlaku, dalam
b. notaris publik dan/atau 1 (satu) periode.
Competent Authority (CA)
negara setempat dan pejabat Surat Keterangan
perwakilan RI di Luar Negeri di | berlaku untuk 1 (satu)
negara asal bagi negara bukan | atau lebih
peserta Konvensi Penghapusan | penyampaian
Persyaratan Legalisasi Pemberitahuan
Terhadap Dokumen Publik Pabean Impor.
Asing;
. surat keterangan dari
kementerian atau lembaga terkait;
dan
. Surat
keterangan /dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.
2. | Barang contoh uji untuk Surat . Surat keterangan dari LSPro Surat Keterangan
mendapatkan SPPT-SNI Keterangan untuk keperluan Uji SNI; dan berlaku paling lama 1
Direktur . Surat (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

keterangan /dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau

