(5)

(6)

(7)

(8)

j. Barang untuk keperluan olahraga yang diimpor
oleh induk organisasi olahraga nasional atau
komite olahraga nasional.

Impor atas Barang bebas Impor dengan tujuan

sebagaimana dimaksud pada ayat (4) dalam keadaan

baru dilakukan tanpa surat keterangan Direktur

Jenderal atas nama Menteri.

Impor atas Barang bebas Impor sebagaimana

dimaksud pada ayat (4) dapat diberikan terhadap

Barang dalam keadaan tidak baru.

Terhadap Impor atas Barang bebas Impor dalam

keadaan tidak baru sebagaimana dimaksud pada

ayat (6), Direktur Jenderal atas nama Menteri dapat
menerbitkan surat keterangan.

Barang bebas Impor dalam keadaan tidak baru

sebagaimana dimaksud pada ayat (6) tercantum

dalam Lampiran IV yang merupakan bagian tidak
terpisahkan dari Peraturan Menteri ini.

Ketentuan Pasal 32 diubah sehingga berbunyi sebagai
berikut:

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

(6)

Pasal 32
Importir yang tidak dapat memiliki NIB yang berlaku
sebagai API dapat melakukan Impor atas Barang
yang dibatasi Impor.
Importir sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
dikecualikan dari:
a. NIB yang berlaku sebagai API;
b. Perizinan Berusaha di bidang Impor;
c. Verifikasi atau Penelusuran Teknis; dan/atau
d. ketentuan pembatasan pelabuhan tujuan.
Impor atas Barang yang dibatasi Impor sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) tidak dilakukan untuk
kegiatan usaha.
Impor atas Barang yang dibatasi Impor sebagaimana
dimaksud pada ayat (1) dapat diberikan terhadap
Barang dalam keadaan baru dan/atau Barang
dalam keadaan tidak baru.
Terhadap Impor atas Barang yang dibatasi Impor
sebagaimana dimaksud pada ayat (1), Direktur
Jenderal atas nama Menteri dapat menerbitkan
surat keterangan.
Barang yang dibatasi Impor sebagaimana dimaksud
pada ayat (1) tercantum dalam Lampiran IV yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

Ketentuan judul Paragraf 3 Bagian Kesatu BAB IX diubah
sehingga berbunyi sebagai berikut:

Paragraf 3
Impor atas Barang Bebas Impor dan Barang yang
Dibatasi Impor Bagi Importir yang Dapat Memiliki
Nomor Induk Berusaha yang Berlaku Sebagai
Angka Pengenal Importir
