- 165 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

perusahaan

melampirkan Sertifikat

Standar belum
terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap

persiapan /konstruksi,

atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB
karena perusahaan
masih dalam tahap

persiapan /konstruksi.
3. Laporan Hasil Survey
(LHS) berdasarkan Survey

Kemampuan perusahaan
mengenai kemampuan
teknis usaha rekondisi
dan/atau
reparasi/perbaikan
sesuai dengan pedoman
teknis dari kementerian
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian;

Kelompok B 20 Tahun
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun sejak tanggal
diterbitkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB
Rekondisi Kelompok B 20
Tahun (API-P) selama sisa
masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB Rekondisi
Kelompok B 20 Tahun
(API-P) dapat dilakukan
sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor

