- 108 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Dalam hal perubahan
uraian barang, pos
tarif/HS, jumlah, satuan,
negara asal, pelabuhan
muat, pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

1. PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) yang
masih berlaku; dan

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perubahan.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Gula

Kristal Mentah (API-P

dengan fasilitas KITE

atau API-P di Kawasan
Berikat):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1. PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) yang

masih berlaku, dalam 1
(satu) periode sesuai
dengan Neraca
Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Mentah (API-P dengan
fasilitas KITE atau API-P
di Kawasan Berikat) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Gula Kristal Mentah
(API-P dengan fasilitas
KITE atau API-P di
Kawasan Berikat) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Verifikasi atau
Penelusuran Teknis Impor
(VPTI) dilakukan di negara
asal barang di luar negeri
sebelum dikapalkan.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS

