-52-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
nama Menteri perikanan; dan
. Surat keterangan/dukungan/ Importir dapat
rekomendasi dari memiliki 1 (satu)
kementerian/lembaga yang atau lebih Surat
menyelenggarakan urusan Keterangan yang
pemerintahan di bidang penelitian dan | masih berlaku,
pengembangan ilmu pengetahuan atau | dalam 1 (satu)
di bidang riset. periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXI. HASIL PERIKANAN
Cakupan Barang: Hasil Perikanan pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh yang tidak | Paling banyak 25 Surat . Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Kilogram per Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
pengiriman Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
Jenderal atas menyelenggarakan urusan takwim.
nama Menteri pemerintahan di bidang kelautan dan
perikanan; dan Importir dapat
. Surat pernyataan tujuan penggunaan | memiliki 1 (satu)
barang contoh dan tidak untuk atau lebih Surat
diperdagangkan. Keterangan yang
masih berlaku,

