-~ 48 -

No| Kategori Pengecualian dan/aten ua Penvecualian Persyaratan Keterangan
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi Importir dapat
kepentingan Penghapusan Persyaratan memiliki 1 (satu) atau
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen lebih Surat
alam Publik Asing; atau Keterangan yang

b. notaris publik dan/atau masih berlaku, dalam
Competent Authority (CA) negara 1 (satu) periode.
setempat dan pejabat perwakilan
RI di Luar Negeri di negara asal Surat Keterangan
bagi negara bukan peserta berlaku untuk 1
Konvensi Penghapusan (satu) atau lebih
Persyaratan Legalisasi Terhadap penyampaian
Dokumen Publik Asing; dan Pemberitahuan

. Surat keterangan dari kementerian Pabean Impor.

atau lembaga terkait.

3. | Barang contoh yang tidak Surat . Surat Surat Keterangan
untuk diperdagangkan Keterangan Keterangan/Rekomendasi/Pertimban | berlaku paling lama 1

Direktur gan dari instansi atau (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

kementerian/lembaga terkait; dan

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali

