-37-

XIV. BAHAN BAKU PELUMAS
Cakupan Barang: Bahan Baku Pelumas pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian

1. | Barang untuk keperluan Surat Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan rekomendasi dari kementerian/lembaga | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur yang menyelenggarakan urusan 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas pemerintahan di bidang penelitian dan takwim.

nama Menteri pengembangan ilmu pengetahuan atau

di bidang riset Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

2. | Barang contoh yang Surat 1. Surat Keterangan/Rekomendasi/ Surat Keterangan
tidak Keterangan Pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama
untuk diperdagangkan Direktur kementerian/lembaga terkait; dan 1 (satu) tahun

Jenderal atas 2. Surat pernyataan tujuan penggunaan | takwim.
nama Menteri barang contoh dan tidak untuk
diperdagangkan. Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

