- 179 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Impor).
PERUBAHAN PI

Perubahan PI Bawang
Putih (API-P atau API-U):

Perubahan PI Bawang
Putih (API-P atau API-U)
dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Bawang Putih (API-P
atau API-U) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum

ditetapkan:

Dalam hal perubahan

a. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

b. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Bawang Putih
(API-P atau API-U) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode sesuai
Neraca Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau

