(6)

(7)

(8)

(8a)

(9)

(10)

(11)

-5-

Ketentuan kebijakan dan pengaturan Impor
sebagaimana dimaksud pada ayat (4) dikecualikan
terhadap:

a. pengeluaran Barang hasil produksi di KEK ke
tempat lain dalam Daerah Pabean;

b. Barang dari luar Daerah Pabean yang pada saat
Impor ke KEK telah dilakukan pemenuhan
ketentuan kebijakan dan pengaturan Impor;

c. pengeluaran Barang yang sepenuhnya diperoleh
di KEK ke tempat lain dalam Daerah Pabean;

d. Barang sisa proses produksi, Barang sisa
pengemas, atau Barang sisa dari hasil
perusakan di KEK;

e. Barang sisa dari kegiatan usaha berupa waste
/ scrap di KEK; dan/atau

f. pemindahtanganan Barang modal dari KEK ke
tempat lain dalam Daerah Pabean yang pada
saat pemasukan ke KEK dalam keadaan baru,
apabila telah dipergunakan dalam jangka waktu
paling singkat 2 (dua) tahun.

Barang hasil produksi sebagaimana dimaksud pada

ayat (6) huruf a berupa Barang hasil pengolahan,

perakitan, atau pemasangan Barang dan bahan.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 3 ayat (5) untuk:

a. Impor Barang dari luar Daerah Pabean ke KEK;
atau

b. Persetujuan Impor Barang modal dalam
keadaan tidak baru untuk tujuan_ relokasi
industri atau dispensasi sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 20 ayat (4) dan ayat (5),

diterbitkan oleh Administrator KEK sesuai dengan

ketentuan peraturan perundangan-undangan yang
mengatur mengenai penyelenggaraan KEK.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud pada ayat (8) dapat diajukan oleh:

a. Pelaku Usaha di KEK; atau

b. Importir.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 3 ayat (5) untuk pengeluaran

Barang asal luar Daerah Pabean dari KEK ke tempat

lain dalam Daerah Pabean sebagaimana dimaksud

pada ayat (4) diterbitkan oleh Direktur Jenderal atas
nama Menteri.

Perizinan Berusaha di bidang Impor sebagaimana

dimaksud pada ayat (9) dapat diajukan oleh:

a. Pelaku Usaha di KEK; atau

b. Pelaku Usaha di tempat lain dalam Daerah
Pabean yang memiliki Barang atau yang
menerima Barang.

Sekretariat Jenderal Dewan Nasional KEK

menyampaikan laporan kepada Direktur Jenderal

atas Barang yang diberikan Perizinan Berusaha di

bidang Impor sebagaimana dimaksud pada ayat (8)
