-33-

Parameter

Output

No Kategori Pengecualian Persyaratan : : Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
131. | Barang yang merupakan obat- | Surat Perintah Kerja (SPK) Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
obatan dan peralatan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
kesehatan yang menggunakan Barang atas nama Menteri | Selama 6
anggaran pemerintah (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
132. | Barang contoh 1. Pertimbangan dari instansi atau | Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
kementerian/lembaga terkait; Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
dan Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
2. Surat pernyataan yang (enam) bulan
menyatakan barang contoh sejak tanggal
yang diimpor tidak untuk diterbitkan
diperdagangkan.
133. | Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
instansi pemerintah/lembaga | kementerian/lembaga terkait Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
negara lainnya yang diimpor Barang atas nama Menteri_ | Paling lama 6
sendiri oleh instansi/lembaga (enam) bulan
dimaksud sejak tanggal
diterbitkan
134. | Barang perwakilan negara Surat keterangan dari perwakilan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya | negara asing Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
yang bertugas di Indonesia Barang atas nama Menteri | Selama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
135. | Barang untuk keperluan Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
badan internasional beserta internasional Jumlah, Jenis Direktur Jenderal
pejabatnya yang bertugas di Barang atas nama Menteri | Selama 6

Indonesia

(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan

