-~ 49 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh / Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara (satu) tahun takwim.
negara dan/atau untuk Jenderal atas
kepentingan umum, yang nama Menteri Importir dapat
diimpor sendiri oleh memiliki 1 (satu) atau
instansi/lembaga lebih Surat
dimaksud Keterangan yang

masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat
asing beserta para dari diberikan
pejabatnya yang bertugas Kementerian berdasarkan Surat
di Indonesia yang diimpor Perdagangan Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan pemerintahan

di bidang luar negeri.

6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat

badan internasional

dari

diberikan

