Ketentuan Pasal 12 diubah sehingga berbunyi sebagai

berikut:

Pasal 12

Apabila Pelaku Usaha melakukan perubahan RIPH, RIPH

sebelumnya tidak berlaku.

Ketentuan Pasal 18 ayat (1) huruf g dihapus dan hurufh

diubah, sehingga Pasal 18 berbunyi sebagai berikut:

(1)

(2)

Pasal 18

Persyaratan administrasi untuk Pelaku Usaha dan

BUMN sebagaimana dimaksud dalam Pasal 12

meliputi:

a.

p.

so = oO

akte pendirian perusahaan, dan perubahannya
yang terakhir;

Nomor Pokok Wajib Pajak (NPWP);

Kartu Tanda Penduduk (KTP) pimpinan
perusahaan;

keterangan domisili perusahaan;

API-U untuk umum;

API-P untuk industri;

Dihapus.

surat pernyataan menggunakan produk impor
hortikultura sesuai dengan perizinannya bagi
pelaku usaha pemilik API-P, sesuai dengan
Format-2;

laporan rekapitulasi realisasi impor Produk
Hortikultura waktu impor sebelumnya bagi
yang pernah melakukan impor Produk
Hortikultura, sesuai dengan Format-3; dan
surat pernyataan bermaterai yang menyatakan
dokumen yang disampaikan benar dan sah,

sesuai dengan Format-4.

Selain memenuhi persyaratan sebagaimana

dimaksud pada ayat (1), permohonan RIPH untuk

impor produk bawang putih disertai:
