- 191 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

karena perusahaan
masih dalam tahap
persiapan /konstruksi;

3. Hasil verifikasi dari

kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perhubungan
terhadap Statutory
Certificate antara lain
Nationality Certificate,
Tonnage Certificate, Load
Line Certificate, Safety
Construction Certificate,
Safety Equipment
Certificate dan Class
Certificate yang masih
berlaku yang diterbitkan
oleh negara bendera asal
kapal atau badan
klasifikasi yang diakui
oleh negara bendera asal
kapal;

. Memorandum of

Agreement (MoA) antara
penjual dan pembeli; dan

5. Pertimbangan teknis dari:

a. Kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian terkait
kemampuan industri

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB -
Dispensasi Kelompok C
(API-P) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang
dakelompok clam PI
BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) dapat
dilakukan sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
BMTB - Dispensasi
Kelompok C (API-P) hanya
dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi
impor atau tidak sedang

