- 185 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB -
Dispensasi Kelompok A
(API-P):

Perubahan PI BMTB —
Dispensasi Kelompok A (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

telah ditetapkan:

1. PI BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas

dilakukan sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P) hanya
dapat dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi impor;
dan/atau
b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari

