-112-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
332. | ex 8901.20.80 | -- Dengan tonase | Hanya untuk pernyataan bahwa tanggal diterbitkan. V
kotor melebihi tanker gas carrier perusahaan
50.000 melampirkan Sertifikat | Dalam hal Neraca
8901.30 - Kapal berpendingin, selain yang Standar belum Komoditas telah
disebut dari subpos 8901.20: terverifikasi karena ditetapkan atau Neraca
333. | 8901.30.80 -- Dengan tonase kotor melebihi perusahaan masih Komoditas belum V V
50.000 dalam tahap ditetapkan, masa berlaku
8901.90 - Kendaraan air lainnya untuk persiapan/konstruksi, | perubahan PI BMTB
pengangkutan barang dan kendaraan atau Kelompok C 25 Tahun
air lainnya untuk pengangkutan b. dalam hal kegiatan (API-P) selama sisa masa
orang dan barang: usaha dengan tingkat | berlaku PI induknya.
-- Bermotor risiko tinggi
334. | ex 8901.90.35 | --- Dengan Hanya untuk melampirkan NIB, KETENTUAN V v
tonase kotor kapal pengangkut maka Surat PERUBAHAN PI
melebihi 4.000 muatan curah pernyataan
tetapi tidak yang dilengkapi ditambahkan Dalam hal Neraca
melebihi 5.000 dengan peralatan pernyataan bahwa Komoditas belum
self unloader perusahaan ditetapkan, perubahan
335. | 8901.90.37 --- Dengan tonase kotor melebihi melampirkan NIB jumlah barang dalam PI V V
50.000 karena perusahaan BMTB Kelompok C 25
89.05 Kapal suar, kapal pemadam masih dalam tahap Tahun (API-P) dapat
kebakaran, kapal keruk, crane persiapan/konstruksi; | dilakukan sepanjang tidak
terapung dan kendaraan air lainnya . Hasil verifikasi dari menambah jumlah total
yang fungsi berlayarnya bukan kementerian yang dalam PI induknya.
merupakan fungsi utama; dok menyelenggarakan ;
terapung; platform pengeboran atau urusan pemerintahan di | Perubahan satuan barang
produksi terapung atau di bawah bidang perhubungan dan/atau pos tarif/HS
air. terhadap Statutory terhadap suatu nomor
Certificate antara lain seri Barang dalam PI
336. 8905.10.00 | - Kapal keruk H tuk V V
“x aparsers kapal dengan Nationality Certificate, BMTB Kelompok C 25
kapasitas melebihi Tonnage Certificate, Load | Tahun (API-P) hanya
5.000 m3 Line Certificate, Safety dapat dilakukan selama
337. | ex 8905.20.00 | - Platform Hanya untuk Construction Certificate, belum dilakukan realisasi T 7

