- 526 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Bahan
Baku Minuman
Beralkohol (API-P):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1. PI Bahan Baku
Minuman Beralkohol
(API-P) yang masih
berlaku

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh

untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Bahan
Baku Minuman
Beralkohol (API-P) hanya
dapat dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor;
dan/atau
b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

Bahan Baku Minuman
Beralkohol adalah Bahan
Baku dan bahan penolong
berbentuk konsentrat
yang digunakan untuk
memproduksi minuman
yang mengandung etanol
atau etil alkohol
(C2HSOH) yang diproses
dari bahan hasil pertanian
yang mengandung
karbohidrat dengan cara
fermentasi dan destilasi

