- 453 -

Catatan:

1.

Barang Komplementer adalah barang manufaktur yang diimpor oleh perusahaan pemilik API-P dengan tujuan untuk melengkapi lini
produk, yang berasal dari dan dihasilkan oleh perusahaan di luar negeri yang memiliki hubungan istimewa dengan perusahan

pemilik API-P.
Barang untuk keperluan Tes Pasar adalah barang manufaktur yang diimpor dan belum dapat diproduksi oleh perusahaan pemilik
API-P dengan tujuan untuk mengetahui reaksi pasar dan digunakan dalam rangka pengembangan usahanya dalam jangka waktu

tertentu.
Barang untuk keperluan pelayanan purna jual adalah barang manufaktur yang diimpor oleh perusahaan pemilik API-P dengan

tujuan untuk menjamin ketersediaan suku cadang, produk pengganti, dan penggantian produk yang terkait dengan produk

utamanya.
Hubungan istimewa adalah hubungan antara perusahaan pemilik API-P dengan perusahaan yang berada di luar negeri dimana salah

satu pihak mempunyai kemampuan mengendalikan pihak lain atau mempunyai pengaruh signifikan atas pihak lain sesuai standar

akuntansi yang berlaku.

MENTERI PERDAGANGAN REPUBLIK INDONESIA,
ttd.

Salinan sesuai dengan aslinya MUHAMMAD LUTFI
Sekretariat Jenderal
Kementerian Perdagangan
<Kepala Biro Hukum,
oD oo

/
qs Z\
SEKR a)

KEN

oo
eS

Og) KE ——
SYikSRPHARIYATI

Cp
