- 110-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

berupa Data Tersedia
dalam bentuk
rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perindustrian.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Gula
Kristal Rafinasi (API-P):

Perubahan PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca

Komoditas telah

ditetapkan:

1. PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P) yang masih
berlaku; dan

1. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;
dan

2. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P) selama
sisa masa berlaku PI

