-21-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
dengan alat ukur maupun tidak; Surat pernyataan ditetapkan, masa berlaku
elevator cairan. ditambahkan PI BMTB A 20 Tahun (API-
8413.30 - Pompa bahan bakar, pelumas atau pernyataan bahwa P) paling lama 1 (satu)
media pendingin untuk mesin piston perusahaan tahun sejak tanggal
pembakaran dalam: melampirkan Sertifikat | diterbitkan.
15. 8413.30.30 -- Pompa bahan bakar dari jenis yang Standar belum viv V
digunakan untuk mesin dari terverifikasi karena Dalam hal Neraca
kendaraan bermotor pada pos 87.02, perusahaan masih Komoditas telah
87.03 atau 87.04 dalam tahap ditetapkan atau Neranca
84.14 Pompa udara atau pompa vakum, persiapan/konstruksi, | Komoditas belum
kompresor udara atau kompresor atau ditetapkan, masa berlaku
gas lainnya dan kipas angin atau b. dalam hal kegiatan perubahan PI BMTB A 20
kipas gas lainnya; hood ventilasi usaha dengan tingkat | Tahun (API-P) selama sisa
atau hood daur ulang yang digabung risiko tinggi masa berlaku PI
dengan kipas, dilengkapi dengan melampirkan NIB, induknya.
saringan maupun tidak; kabinet maka Surat
pengaman biologis kedap gas, pernyataan KETENTUAN
dilengkapi dengan saringan maupun ditambahkan PERUBAHAN PI
tidak. pernyataan bahwa
16. ex 8414.40.00 | - Kompresor Hanya untuk perusahaan Dalam hal Neraca v]ov V
udara yang kompresor udara melampirkan NIB Komoditas belum
dipasang pada di atas 30 hp karena perusahaan ditetapkan, perubahan
sasis beroda masih dalam tahap jumlah barang dalam PI
untuk ditarik persiapan/konstruksi. | BMTB A 20 Tahun (API-P)
84.17 Tanur dan oven industri atau dapat dilakukan
laboratorium, termasuk incinerator, | PERUBAHAN PI sepanjang tidak
bukan listrik. menambah jumlah total
17. 8417.10.00 - Tanur dan oven untuk Perubahan PI BMTB A 20 dalam PI induknya. VJ V V
memanggang, melelehkan atau Tahun (API-P):
pengolahan panas lainnya untuk Perubahan satuan barang
bijih, pirit atau logam Perubahan PI BMTB A 20 dan/atau pos tarif/HS
84.19 Perlengkapan mesin, pabrik atau Tahun (API-P) dapat terhadap suatu nomor

laboratorium, dipanaskan secara

dilakukan dalam hal

seri Barang dalam PI

