-9O7 -

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXXVII. ELEKTRONIK
Cakupan Barang: Elektronik pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat Surat Keterangan
penelitian dan Direktur keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama
pengembangan ilmu Jenderal atas dari kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan nama Menteri menyelenggarakan urusan takwim.
pemerintahan di bidang penelitian dan
pengembangan ilmu pengetahuan atau | Importir dapat
di bidang riset memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui Elektronik selain Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos kabel: Paling banyak 2 | dari Kementerian ketentuan peraturan
(dua) NIU/PCE per Perdagangan perundang-
pengiriman undangan

