-30-

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui | Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos. FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-
Perdagangan undangan
3. | Barang sebagai hibah, - Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
bencana alam Publik Asing; atau atau lebih Surat
b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar dalam 1 (satu)
Negeri di negara asal bagi negara periode.
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Surat Keterangan
Legalisasi Terhadap Dokumen berlaku untuk 1
Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan/dukungan/ penyampaian
rekomendasi dari Pemberitahuan
kementerian/lembaga terkait. Pabean Impor.
4. | Barang contoh yang Surat 1. Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan

tidak untuk

Keterangan

pertimbangan dari instansi atau

berlaku paling lama

