- 291 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

ditetapkan, persyaratan
berupa Neraca Komoditas

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
dalam bentuk:

1. Surat pernyataan yang
memuat informasi
terkait kapasitas
produksi; dan

2. dokumen perizinan
berusaha untuk
kegiatan industri.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Bahan
Baku Pelumas (API-P):

Perubahan PI Bahan Baku
Pelumas (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, Pelabuhan
muat, Pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Bahan Baku Pelumas
(API-P) paling lama 1
(satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Bahan Baku
Pelumas (API-P) selama
sisa masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Bahan Baku Pelumas
(API-P) hanya dapat
dilakukan 1 (satu) kali
dengan masa berlaku

