- 28 -

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XIV. BAHAN BAKU PELUMAS

Cakupan Barang: Bahan Baku Pelumas pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh, 20 KGM untuk 1 (satu) | Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau kali pengajuan Surat Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk Keterangan Direktur pengembangan produk dan tidak untuk | 1 (satu) tahun

yang tidak untuk
diperdagangkan

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan.

takwim.

Importir hanya dapat
memiliki 1 (satu)
atautebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

