-51-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
5. | Barang untuk Surat Pertimbangan dari instansi atau Surat Keterangan
keperluan penelitian Keterangan kementerian/lembaga terkait berlaku paling lama
dan pengembangan Direktur 1 (satu) tahun

produk

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XXVII. KOSMETIK DAN PERBEKALAN KESEHATAN RU.
Cakupan Barang: Kosmetik dan Perbekalan Keseh

MAH TANGGA
atan Rumah Tan:

gga pada Lampiran I

Batasan Nilai dan/atau

Output

Keterangan

No | Kategori Pengecualian Jumlah Pengecualian Persyaratan

1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

ibadah umum, amal,
sosial, kebudayaan
atau untuk

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi

Penghapusan Persyaratan Legalisasi

takwim.

Importir dapat

