- 576 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT/IP

PI

LS

Post
Border

masih berlaku;

2. PI Prekursor Non
Farmasi (API-U) yang
masih berlaku; ;

3. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu; dan

4. Bill of Lading (B/L)
atau Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

PI BARU

PI Prekursor Non
Farmasi (API-P):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan persyaratan
berupa Neraca Komoditas.

Dalam hal Neraca

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Prekursor Non
Farmasi (API-P atau API-
U) yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

PI Prekursor Non Farmasi
(API-P atau API-U) berlaku
untuk 1 (satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan
pengaturan Impor tetap
berlaku terhadap Impor

Prekursor Non Farmasi:

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan

