- 178 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Kegiatan Usaha;

2. Surat dukungan investasi

atau relokasi industri dari
Kementerian/Lembaga
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang investasi
dan/atau kementerian
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian
yang memuat informasi
paling sedikit berupa pos
tarif/HS, uraian dan
jumlah barang;

. Surat pernyataan yang

menyatakan bahwa impor
BMTB dilakukan untuk
kepentingan relokasi
industri (bedol pabrik)
dan investasi baru serta
menerangkan bahwa
pelaku usaha industri
masih dalam tahap
persiapan/konstruksi
dalam hal pelaku usaha
industri belum
menyelesaikan kegiatan
persiapan/konstruksi
industri; dan

. Dokumen layout pabrik

dan alur proses produksi.

berupa NIB dan Izin.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) paling
lama 1 (satu) tahun sejak
tanggal diterbitkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB -
Relokasi Industri (API-P)
selama sisa masa berlaku
PI induknya.

