- 20 -

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat permohonan ditandatangani | Surat Keterangan
instansi Keterangan oleh pimpinan unit instansi berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara; dan | (satu) tahun takwim.
negara dan/atau untuk Jenderal atas . Surat
kepentingan umum, yang nama Menteri keterangan/dukungan/rekomend | Importir dapat
diimpor sendiri oleh asi dari dari kementerian yang memiliki 1 (satu) atau
instansi/lembaga menyelenggarakan urusan lebih Surat Keterangan
dimaksud pemerintahan di bidang pertanian. | yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
VIII. PRODUK HORTIKULTURA
Cakupan Barang: Produk Hortikultura pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan ual dan/atau Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk Surat . Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
keperluan penelitian Keterangan rekomendasi dari berlaku paling lama 1
dan pengembangan Direktur kementerian/lembaga yang (satu) tahun takwim.

ilmu pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang penelitian
dan pengembangan ilmu
pengetahuan atau di bidang riset;
dan

. Surat keterangan/dukungan/

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

