-70-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.

4. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun
negara dan/atau untuk Jenderal atas takwim.
kepentingan umum, yang nama Menteri
diimpor sendiri oleh Importir dapat
instansi/lembaga memiliki 1 (satu)
dimaksud atau lebih Surat

Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat

asing beserta para
pejabatnya yang bertugas
di Indonesia yang diimpor
sendiri oleh perwakilan
negara asing beserta para
pejabatnya dimaksud

dari
Kementerian
Perdagangan

diberikan
berdasarkan Surat
Pertimbangan dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri

