- 179 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB -
Relokasi Industri (API-P):

Perubahan PI BMTB —
Relokasi Industri (API-P)
dapat dilakukan dalam hal
perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

Dalam hal Neraca Komoditas

telah ditetapkan:

1. PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) yang
masih berlaku; dan

2. Perubahan Neraca
Komoditas.

Dalam hal Neraca Komoditas
belum ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas importir:

1. PI BMTB - Relokasi
Industri (API-P) yang

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB - Relokasi Industri
(API-P) dapat dilakukan
sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang

dan/atau pos tarif/HS

terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI

BMTB - Relokasi Industri

(API-P) hanya dapat

dilakukan selama:

a. belum dilakukan
realisasi impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi impor;
dan/atau

b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

