- 118 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

pemerintahan di bidang
badan usaha milik negara
atau lembaga pemerintah
yang melaksanakan tugas
pemerintahan di bidang
pangan.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Gula
Kristal Putih (BUMN
pemilik API-U):

Perubahan PI Gula Kristal
Putih (BUMN pemilik API-
U) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
pelabuhan muat,
pelabuhan tujuan,
dan/atau
spesifikasi/keterangan:

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan:

1. PI Gula Kristal Putih
(BUMN pemilik API-U)
yang masih berlaku;
dan

2. Perubahan Neraca

dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

Penerbitan:

a. PI Gula Kristal Putih
(BUMN pemilik API-U);
dan

b. perubahan PI Gula
Kristal Putih (BUMN
pemilik API-U) terkait
jumlah,

berdasarkan hasil

kesepakatan rapat

koordinasi yang
dilaksanakan oleh
kementerian yang
menyelenggarakan
koordinasi, sinkronisasi,
dan pengendalian urusan
kementerian dalam
penyelenggaraan
pemerintahan di bidang
perekonomian.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku

