- 84 -

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang penelitian dan
pengembangan ilmu pengetahuan atau
di bidang riset

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXXII. TEKSTIL DAN PRODUK TEKSTIL (TPT)
Cakupan Barang: Tekstil dan Produk Tekstil pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur dari kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

