-12-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
3. | Barang untuk keperluan Surat . Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.
Jenderal atas teknis terkait; dan
nama Menteri . Surat Importir dapat
keterangan/dukungan/rekomend | memiliki 1 (satu) atau
asi dari kementerian yang lebih Surat
menyelenggarakan urusan Keterangan yang
pemerintahan di bidang masih berlaku, dalam
pertanian. 1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
VI. PRODUK KEHUTANAN
Cakupan Barang: Produk Kehutanan pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Donation Letter, dan/atau berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur sertifikat hibah yang dilegalisasi | (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

oleh:

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam

