Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

antara lain: uji
deteksi layar
ponsel

maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB
karena perusahaan
masih dalam tahap
persiapan /konstruksi;
dan
3. Sertifikat kalibrasi yang
masih berlaku yang
diterbitkan oleh lembaga
kalibrasi di negara
penjual atau pemilik
merek dari alat tersebut
untuk pos tarif/HS:

a. ex 8543.70.90, khusus
digunakan untuk alat
pengujian handphone,
antara lain: uji emisi
sinyal ponsel,

b. ex 9030.90.90, bagian
dan aksesori osiloskop
dan osilograf yang
khusus digunakan
untuk alat pengujian
handphone, dan

c. ex 9031.49.90, khusus
digunakan untuk alat
pengujian handphone,
antara lain: uji deteksi
layar ponsel.

Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB A 10
Tahun (API-P) selama sisa
masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB A 10 Tahun (API-P)
dapat dilakukan
sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang

dan/atau pos tarif/HS

terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI

BMTB A 10 Tahun (API-P)

hanya dapat dilakukan

selama:

a. belum dilakukan
realisasi impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi impor;

