-~ 94 -

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
pemerintahan di
bidang luar negeri.

6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari Kementerian diberikan
beserta pejabatnya yang Perdagangan berdasarkan:
bertugas di Indonesia 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
7. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | 1. Rekomendasi dari penyelenggara Surat Keterangan

olahraga otomotif

Direktur
Jenderal atas
nama Menteri

kegiatan olahraga otomotif;

dan/atau

2. Rekomendasi dari

kementerian/lembaga terkait.

berlaku paling lama
1 (satu) tahun
takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat Keterangan
yang masih berlaku,
dalam 1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali

