-85-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecnalian Persyaratan Keterangan
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari Kementerian ketentuan peraturan
pengiriman Perdagangan perundang-
undangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation | Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah berlaku paling lama
untuk keperluan ibadah Direktur yang dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi
kepentingan Penghapusan Persyaratan Importir dapat
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen memiliki 1 (satu)
alam Publik Asing; atau atau lebih Surat
b. notaris publik dan/atau Keterangan yang
Competent Authority (CA) negara masih berlaku,
setempat dan pejabat perwakilan | dalam 1 (satu)
RI di Luar Negeri di negara asal periode.
bagi negara bukan peserta
Konvensi Penghapusan Surat Keterangan
Persyaratan Legalisasi Terhadap berlaku untuk 1
Dokumen Publik Asing; dan (satu) atau lebih
2. Surat keterangan dari kementerian | penyampaian
atau lembaga terkait. Pemberitahuan
Pabean Impor.
4. | Barang untuk keperluan Surat Surat permohonan ditandatangani oleh | Surat Keterangan
instansi Keterangan pimpinan unit instansi berlaku paling lama
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara 1 (satu) tahun

negara dan/atau untuk
kepentingan umum, yang
diimpor sendiri oleh
instansi/lembaga

Jenderal atas
nama Menteri

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)

