: : Batasan Nilai dan/atau Output
No| Kategori Pengecualian Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan
Pabean Impor.
II. BERAS
Cakupan Barang: Beras pada Lampiran I
Tidak diberikan pengecualian untuk impor yang dilakukan untuk kegiatan usaha bagi importir yang dapat memiliki NIB yang
berlaku sebagai API
III. JAGUNG
Cakupan Barang: Jagung pada Lampiran I
: : Batasan Nilai dan/atau Output
No| Kategori Pengecualian Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara lainnya atau kontrak kerja | (satu) tahun takwim.

negara lainnya dan/atau
untuk kepentingan
umum yang tidak diimpor
sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

antara instansi
pemerintah/lembaga negara
lainnya dengan pemohon; dan
Surat
keterangan/dukungan/rekomend
asi dari dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

