- 110-

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

rekomendasi dari kementerian/
lembaga yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di bidang

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
pejabatnya dimaksud urusan
pemerintahan di
bidang luar negeri.
6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan
yang diimpor sendiri oleh dari kementerian
badan internasional yang
beserta para pejabatnya menyelenggarak
dimaksud an urusan
pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat
pernyataan tidak
akan
diperjualbelikan.
XL. PREKURSOR NON FARMASI
Cakupan Barang: Prekursor Non Farmasi pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan teknis dari Kepala Masa berlaku Surat
penelitian dan Keterangan Badan Narkotika Nasional; dan Keterangan sesuai
pengembangan ilmu Direktur . Surat keterangan/dukungan/ dengan masa

berlaku
rekomendasi.

