-58-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXIX. MAINAN
Cakupan Barang: Mainan pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

ibadah umum, amal,
sosial, kebudayaan
atau untuk
kepentingan
penanggulangan
bencana alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi

Penghapusan Persyaratan Legalisasi

Terhadap Dokumen Publik Asing;
atau

b. notaris publik dan/atau Competent
Authority (CA) negara setempat dan

pejabat perwakilan RI di Luar Negeri

di negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap
Dokumen Publik Asing; dan

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1

