- 92 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Jenderal atas takwim.
nama Menteri

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

XL. PREKURSOR NON FARMASI

Cakupan Barang: Prekursor Non Farmasi pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan teknis dari Kepala Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan Badan Narkotika Nasional; dan berlaku sesuai
pengembangan produk Direktur . Surat keterangan penelitian atau dengan masa

Jenderal atas
nama Menteri

pengembangan produk dari Importir.

berlaku
rekomendasi

Importir dapat

