- 373 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

berupa Data Tersedia
dalam bentuk laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perindustrian.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Sakarin
dan Siklamat (API-P atau
API-U):

PI Sakarin dan Siklamat
(API-P atau API-U) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
Importir, uraian barang,
pos tarif/HS, jumlah,
satuan, negara asal,
negara muat, pelabuhan
muat, pelabuhan tujuan,
dan/atau
keterangan/spesifikasi:

Dalam hal Neraca

Komoditas telah

ditetapkan:

1. PI Sakarin dan
Siklamat (API-P atau

Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Sakarin dan Siklamat
(API-P atau API-U) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Sakarin dan
Siklamat (API-P atau API-
U) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI Sakarin dan Siklamat
(API-P atau API-U) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa

