- 253 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

dire-esterifikasi atau dielaidinisasi,
dimurnikan maupun tidak, tetapi tidak diolah
lebih lanjut.

1516.20

- Minyak dan lemak nabati serta fraksinya:

-- Dire-estirifikasi, selain dari minyak kelapa
sawit :

2079.

1516.20.18

--- Dari biji rami

15.18

Lemak dan minyak hewani, nabati atau
mikroba serta fraksinya, dipanaskan,
dioksidasi, didehidrasi, disulfurisasi, ditiup,
dipolimerisasi dengan panas dalam hampa
udara atau dalam gas inert atau dimodifikasi
secara kimia lainnya, tidak termasuk dari pos
15.16; olahan atau campuran yang tidak
dapat dimakan dari lemak atau minyak
hewani, nabati atau mikroba atau dari fraksi
lemak atau minyak yang berbeda dalam Bab
ini, tidak dirinci atau termasuk dalam pos
lainnya.

- Lemak dan minyak hewani, nabati, atau
mikroba serta fraksinya, dipanaskan, dioksidasi,
didehidrasi, disulfurisasi, ditiup, dipolimerisasi
dengan panas dalam hampa udara atau dalam
gas inert atau dimodifikasi secara kimia lainnya,
tidak termasuk dari pos 15.16:

2080.

1518.00.14

-- Minyak kacang tanah, kacang kedelai, kelapa
sawit atau kelapa

21.06

Olahan makanan yang tidak dirinci atau
termasuk dalam pos lainnya.

2106.90

- Lain-lain:

