-90-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Perizinan Berusaha
Untuk Menunjang
Kegiatan Usaha.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1. PI BMTB Kelompok B 25
Tahun (API-P) yang masih
berlaku; dan

2. Surat Persetujuan
Pengadaan Pesawat yang
diterbitkan oleh
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perhubungan yang masih
berlaku atau Surat
Penjelasan Rekomendasi
Izin Pemasukan Pesawat
Udara yang diterbitkan
oleh kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perhubungan dilengkapi
dengan Surat Persetujuan
Pengadaan Pesawat,

penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB Kelompok B 25

Tahun (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

