- 34 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bess
188. ex - lain-lain Berasal dari hewan V
3502.90.00
35.07 Enzim; enzim olahan tidak dirinci atau
termasuk dalam pos lainnya.
189. ex - Rennet dan Berasal dari hewan V V
3507.10.00 konsentratnya
190. | ex saa ; V V
3507.90.00 - Lain-lain Berasal dari hewan
V. _BERAS
No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI |LS pos.
A. UNTUK KEPERLUAN UMUM PI Beras Keperluan Penerbitan Persetujuan
Umum (BUMN pemilik Impor berdasarkan:
10.06 Beras. API-U): a. Neraca Komoditas
1006.30 - Beras setengah giling atau digiling 1. Hasil kesepakatan dalam hal Neraca
seluruhnya, disosoh atau dikilapkan maupun rapat koordinasi Komoditas telah
tidak : terbatas yang ditetapkan; atau
, dikoordinasikan oleh | b. Data yang tersedia,
; menteri yang dalam hal Neraca
191. | ex 1006.30.50 - - Beras Basmati moras dengan menyelenggarakan Komoditas belum V v
kepecahan < koordinasi, ditetapkan.
lima persen) pen terian dalam diimpor untuk
192. | ex.1006.30.60 - - Beras Malys Beras dengan envelensvaraan keperluan umum V v
tingkat penye' ed di berupa Beras dengan
kepecahan < done anan ct komposisi butir patah
25% (dua puluh perekonomian dan butir menir < 25%,
lima persen) dan/atau data yang yang ditentukan sesuai
193. | ex 1006.30.70 | -- Beras beraroma lainnya Beras dengan dengan standar mutu Vvo|v

tingkat

tersedia, dalam hal

beras yang berlaku

