- 86-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Beste

84.14 Pompa udara atau pompa vakum, jumlah dan satuan barang, Kawasan
kompresor udara atau kompresor negara muat, dan pelabuhan Berikat;
gas lainnya dan kipas angin atau tujuan; . BMTB
kipas gas lainnya; hood ventilasi 5. Laporan kegiatan sebagaimana
atau hood daur ulang yang digabung , . . dimaksud pada
dengan kipas, dilengkapi dengan perbaikan/reparasi . barang huruf a harus
saringan maupun tidak; kabinet yang memuat  informasi memenuhi
pengaman biologis kedap gas, tentang Nomor Persetujuan persyaratan:
dilengkapi dengan saringan maupun Impor sebelumnya, jumlah 1. Masih layak
tidak. : alokasi, jumlah realisasi, alur pakai berikut

363.| ex 8414.40.00 | - Kompresor Hanya untuk di proses rekondisi dan komponenny V V V

udara yang atas 30 hp dokumentasi roses a yang
dipasang pada ° Lee Pp dikemas
sasis beroda rekondisi dilakukan; dan dalam satu
untuk ditarik 6. Surat pernyataan yang kemasan;

84.18 Lemari pendingin, lemari pembeku menyatakan bahwa BMTB 2. Masih
dan perlengkapan pendingin atau yang diimpor tidak akan berfungsi;
pembeku lainnya, listrik atau diperjualbelikan sebelum 3. Berusia
lainnya; pompa panas selain mesin direkondisi, atau dijadikan paling lama 5
pengatur suhu udara dari pos k d : li 1 (lima) tahun
84.15. skrap dan usia paling lama sejak tanggal
- Perlengkapan pendingin atau 20 (dua puluh) tahun. diproduksi;
pembeku lainnya; pompa panas: dan

8418.69 -- Lain-lain: Perubahan PI BMTB (API-P): 4. Spesifikasi
--- Water chiller dengan kapasitas Dalam hal terdapat perubahan dan tipe
pendinginan melebihi 21,10 kW: identitas importir: terakhir yaitu

364. | ex 8418.69.41 ---- Untuk kapasitas diatas 1. PI BMTB (API-P) yang masih CPU minimal V V v

mesin pengatur 367 kW berlaku; dan Core 2 Duo
suhu 2. Dokumen yang mengalami atau yang

84.22 Mesin pencuci piring; mesin untuk perubahan. setara,
membersihkan atau mengeringkan beserta_
botol atau kemasan lainnya; mesin Dalam hal terdapat perubahan aksesoris
untuk mengisi, menutup, menyegel pat Pp pendukungny

