- 186 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

belum ditetapkan:

Dalam hal perubahan

identitas importir:

1. PI BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P) yang
masih berlaku;

2. Perubahan Pertimbangan
teknis dari kementerian
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian;
dan

3. Dokumen yang
mengalami perubahan
berupa Izin usaha
berlaku efektif yang
dimiliki oleh perusahaan
untuk melakukan
kegiatan usaha selain
perdagangan yang
diterbitkan oleh instansi
berwenang sesuai dengan
ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,

kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:
. Barang telah dimuat
pada alat angkut; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang
yang diakibatkan oleh
keadaan tertentu
berupa: keadaan
kahar, bencana
kemanusiaan, bencana
alam, gangguan teknis
alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI BMTB -—
Dispensasi Kelompok A
(API-P) yang masih

