- 23 -

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
sendiri oleh 2. Surat keterangan yang lebih Surat
instansi/lembaga menjelaskan tujuan penggunaan | Keterangan yang
dimaksud barang; dan masih berlaku, dalam

Surat Keterangan/Rekomendasi/ | 1 (satu) periode.

Pertimbangan dari instansi atau

kementerian/lembaga terkait. Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

2. | Barang untuk keperluan Surat . Pertimbangan dari kementerian Surat Keterangan
olahraga kebutuhan Keterangan yang menyelenggarakan urusan berlaku paling lama 1
induk organisasi olahraga Direktur pemerintahan di bidang pemuda (satu) tahun takwim.

nasional atau komite
olahraga nasional yang
tidak diimpor sendiri oleh
induk organisasi olahraga
atau komite olahraga
nasional dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

dan olahraga; dan

. Surat Keterangan dari induk

organisasi olahraga nasional atau
komite olahraga nasional.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor

