- 106 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bec
sampan dan kano. b. dalam hal kegiatan (API-P) selama sisa masa
- Lain-lain: usaha dengan tingkat | berlaku PI induknya.
323. | 8903.99.00 -- Lain-lain risiko tinggi v v
89.04 Kapal penarik dan pendorong. melampirkan NIB, KETENTUAN
"ht maka Surat PERUBAHAN PI
- Dengan tonase kotor melebihi 26:
— pernyataan
324. | 8904.00.35 -- Dengan daya melebihi 4.000 hp ditambahkan Dalam hal Neraca Vv V
89.05 Kapal suar, kapal pemadam pernyataan bahwa Komoditas belum
kebakaran, kapal keruk, crane perusahaan ditetapkan, perubahan
terapung dan kendaraan air lainnya melampirkan NIB jumlah barang dalam PI
yang fungsi berlayarnya bukan karena perusahaan BMTB Kelompok C 20
merupakan fungsi utama; dok masih dalam tahap Tahun (API-P) dapat
terapung; platform pengeboran atau persiapan/konstruksi; | dilakukan sepanjang tidak
produksi terapung atau di bawah 3. Hasil verifikasi dari menambah jumlah total
air. kementerian yang dalam PI induknya.
325. | ex 8905.10.00 | - Kapal keruk a. Hanya untuk menyelenggarakan V V

tipe selain
Cutter Suction
Dredger (CSD)
dengan
kapasitas
melebihi 2.000
m3 tetapi tidak
melebihi 5.000
m3; atau

b. Hanya untuk
tipe Cutter
Suction Dredger
(CSD) dengan
flow rate
melebihi 250
m$/jam

urusan pemerintahan di
bidang perhubungan
terhadap Statutory
Certificate antara lain
Nationality Certificate,
Tonnage Certificate, Load
Line Certificate, Safety
Construction Certificate,
Safety Equipment
Certificate dan Class
Certificate yang masih
berlaku yang diterbitkan
oleh negara bendera asal
kapal atau badan
klasifikasi yang diakui
oleh negara bendera asal

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
BMTB Kelompok C 20
Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi
impor atau tidak sedang
dilakukan realisasi impor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca

