Pasal 5A

(1) Bukti sebagai Eksportir Terdaftar yang diterbitkan
oleh otoritas yang berwenang di negara asal yang
ditandasahkan oleh perwakilan Republik Indonesia
di luar negeri sebagaimana dimaksud dalam Pasal 5
ayat (1) huruf d disampaikan secara elektronik oleh
perwakilan Republik Indonesia di luar negeri melalui
sistem Perlindungan Warga Negara Indonesia dan
Badan Hukum Indonesia yang telah terintegrasi
dengan sistem INATRADE dengan mengunggah
dokumen asli bukti sebagai Eksportir Terdaftar
beserta data paling sedikit meliputi:

a. nomor dan tanggal;
b. nama Eksportir; dan
c. alamat Eksportir.

(2) Dalam hal sistem sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) belum terintegrasi, bukti sebagai Eksportir
Terdaftar yang diterbitkan oleh otoritas yang
berwenang di negara asal yang ditandasahkan oleh
perwakilan Republik Indonesia di luar negeri
disampaikan melalui surat elektronik dan/atau
secara manual oleh perwakilan Republik Indonesia
di luar negeri kepada Kementerian Perdagangan

dan/atau kementerian terkait lainnya.

3. Ketentuan ayat (2) dan ayat (2b) Pasal 9 diubah, sehingga
Pasal 9 berbunyi sebagai berikut:

Pasal 9
(1) Perusahaan pemilik PI dapat mengajukan
permohonan PI perubahan dalam hal terdapat

perubahan mengenai:

a. identitas perusahaan;
b. bukti sebagai Eksportir terdaftar yang
diterbitkan oleh otoritas yang berwenang di
negara asal yang ditandasahkan oleh

perwakilan Republik Indonesia di luar negeri;

