- 84 -

Kelompok Cakupan Jenis PI Pengawasan
No Komoditi Barang BK | BTP | BPJ Ls Border Post Persyaratan Keterangan
Border
3655 pasar, dan/atau Barang

manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.

6. | Bahan Perusak |} Lampiran I - - - - - - Tidak dapat dilakukan
Lapisan Ozon Barang Impor atau pemasukan
(BPO) diatur Impor untuk tujuan Barang

nomor urut manufaktur sebagai
3675 sampai Barang komplementer,
dengan Barang manufaktur
nomor urut untuk keperluan tes
3683 pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual
dari luar Daerah Pabean
ke KPBPB, KEK,
dan/atau TPB.

7. | Barang Lampiran I - - - - - - Tidak dapat dilakukan
Berbasis Barang Impor atau pemasukan
Sistem diatur Impor untuk tujuan Barang
Pendingin nomor urut manufaktur sebagai

3684 sampai
dengan
nomor urut
3728

Barang komplementer,
Barang manufaktur
untuk keperluan tes
pasar, dan/atau Barang
manufaktur untuk
pelayanan purna jual

