- 63 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Bee
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
perhubungan, dalam hal impor
BMTB berupa semua _ jenis
pesawat udara termasuk
helikopter yang  termasuk
dalam Pos Tarif/HS 88.
KELOMPOK B (BMTB DENGAN USIA PALING LAMA 25 TAHUN)

88.02 Kendaraan udara lainnya (misalnya, | PI BMTB (API-P): Penerbitan
helikopter, pesawat udara), kecuali 1. Izin usaha yang diberikan | Persetujuan Impor
kendaraan udara tak berawak dari kepada perusahaan untuk berdasarkan:
pos 88.06; kendaraan luar angkasa melakukan kegiatan usaha a. Neraca
(termasuk satelit) serta kendaraan . Komoditas
peluncur luar angkasa dan sub jasa angkutan udara yang dalam hal
orbital. dikeluarkan oleh  instansi Neraca
- Helikopter: berwenang sesuai dengan Komoditas

300. | 8802.11.00 -- Dengan berat tanpa muatan tidak ketentuan peraturan elah V V
melebihi 2.000 kg perundang-undangan; ditetapkan;
301. | 8802.12.00 -- Dengan berat tanpa muatan 2. Rencana impor yang b nan V V
melebihi 2.000 kg ditandatangani dan | — ata yang
. ersedia, dalam

8802.20 - Pesawat udara dan kendaraan udara ditandasahkan oleh hal Neraca
lainnya, dengan berat tanpa muatan pimpinan perusahaan, yang Komoditas
tidak melebihi 2.000 kg: memuat uraian barang, Pos belum

302. | 8802.20.10 -- Pesawat udara Tarif/HS 8 (delapan) digit, ditetapkan.
303.} 8802.20.90 -- Lain-lain jumlah dan satuan barang, Masa berlaku PI
tascam: muat, dan pelabuhan BMTB (API-P):
; a. Selama 1 (satu)
3. Surat pernyataan yang tahun takwim,

