- 66 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

85.15

Mesin dan aparatus penyolder,
pematri atau pengelas listrik
(termasuk gas dipanaskan secara
elektrik), sinar laser atau sinar
lainnya atau sinar foton, ultrasonik,
sinar elektron, pulsa magnetis atau
busur plasma, dapat memotong
maupun tidak; mesin dan aparatus
listrik untuk penyemprotan panas
logam atau sermet.

8515.39

-- Lain-lain:

245.

8515.39.10

--- Pengelas busur AC, tipe
transformator

8515.90

- Bagian:

246.

8515.90.90

-- Lain-lain

85.17

Perangkat telepon, termasuk
smartphone dan telepon lainnya
untuk jaringan seluler atau untuk
jaringan tanpa kabel lainnya;
aparatus lainnya untuk
mengirimkan atau menerima suara,
gambar, atau data lainnya termasuk
aparatus untuk komunikasi dalam
jaringan kabel atau tanpa kabel
(seperti local atau wide area
network), selain dari aparat
transmisi atau penerima dari pos
84.43, 85.25, 85.27 atau 85.28.

- Aparatus lainnya untuk transmisi
atau menerima suara, gambar atau
data lain, termasuk aparatus untuk
komunikasi dengan kabel atau
jaringan tanpa kabel (seperti local

