Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

telah ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1.

2.

PI BMTB A 5 Tahun (API-
P) yang masih berlaku;
Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara tertulis
dari penyedia sarana
pengangkut yang
menyatakan alasan
keterlambatan
kedatangan barang yang
diakibatkan oleh keadaan
tertentu; dan

. Bill of Lading (B/L) atau

Airway Bill (AWB)
terhadap barang yang
telah dimuat pada alat
angkut.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB A 5 Tahun (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,
dirakit, atau dipasang
dengan tujuan ekspor
dalam rangka
kemudahan Impor
tujuan ekspor
pembebasan.

Dalam hal impor BMTB A
5 Tahun (API-P) dilakukan
dari luar daerah pabean
ke KPBPB, KEK dan TPB,
pelaksanaan Verifikasi
atau Penelusuran Teknis
Impor untuk BMTB dapat
dilakukan di KPBPB, KEK

