- 323 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Selain Kebutuhan Bahan
Baku dan Bahan
Penolong Industri

PI BARU
PI Garam (API-U):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, persyaratan
berupa Neraca Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
dalam bentuk laporan
hasil verifikasi,
rekomendasi, atau
pertimbangan teknis dari
kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
kelautan dan perikanan.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI Garam
(API-U):

Perubahan PI Garam (API-

Bahan Baku dan Bahan
Penolong Industri yang

masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Garam (API-P) dalam
rangka Kebutuhan Bahan
Baku dan Bahan Penolong
Industri dan PI Garam
(API-U) dalam rangka
Selain Kebutuhan Bahan
Baku dan Bahan Penolong
Industri berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Perubahan satuan barang
dan/atau Pos Tarif/HS
terhadap suatu nomor seri
Barang dalam PI Garam
(API-P atau API-U) hanya
dapat dilakukan selama:
a. belum dilakukan
realisasi Impor atau
tidak sedang dilakukan
realisasi Impor;
dan/atau
b. belum diterbitkan
Laporan Surveyor.

