-57-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

90.15

Instrumen dan peralatan survei
(termasuk survei
photogrammetrical), hidrografi,
oseanografi, hidrologi, meteorologi
atau geofisika, tidak termasuk
kompas; pengukur jarak.

9015.80

- Instrumen dan perlengkapan
lainnya:

289.

9015.80.90

-- Lain-lain

90.24

Mesin dan peralatan untuk menguji
kekerasan, kekuatan, kepadatan,
elastisitas atau sifat mekanis
lainnya dari suatu bahan (misalnya,
logam, kayu, tekstil, kertas,
plastik).

9024.10

- Mesin dan peralatan untuk menguji
logam:

290.

9024.10.10

-- Dioperasikan secara elektrik

90.26

Instrumen dan aparatus untuk
mengukur atau memeriksa aliran,
tinggi permukaan, tekanan atau
variabel lainnya dari cairan atau gas
(misalnya, pengukur arus, pengukur
tinggi permukaan, manometer,
pengukur panas), tidak termasuk
instrumen dan aparatus dari pos
90.14, 90.15, 90.28 atau 90.32.

9026.20

- Untuk mengukur atau memeriksa
tekanan:

291.

ex 9026.20.90

-- Lain-lain Tidak
dioperasikan
secara elektrik

