-37-

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

3. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.
umum, amal, sosial, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi
kebudayaan atau untuk nama Menteri negara peserta Konvensi Importir dapat
kepentingan Penghapusan Persyaratan memiliki 1 (satu) atau
penanggulangan bencana Legalisasi Terhadap Dokumen lebih Surat
alam Publik Asing; atau Keterangan yang

b. notaris publik dan/atau Competent | masih berlaku, dalam
Authority (CA) negara setempat dan | 1 (satu) periode.
pejabat perwakilan RI di Luar
Negeri di negara asal bagi negara Surat Keterangan
bukan peserta Konvensi berlaku untuk 1
Penghapusan Persyaratan (satu) atau lebih
Legalisasi Terhadap Dokumen penyampaian
Publik Asing;; dan Pemberitahuan

2. Surat keterangan/dukungan/ Pabean Impor.
rekomendasi dari

kementerian/lembaga terkait.

4. | Barang contoh yang Surat 1. Surat keterangan/rekomendasi/ Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan pertimbangan dari instansi atau berlaku paling lama 1
diperdagangkan Direktur kementerian/lembaga terkait; dan (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

barang contoh dan tidak untuk

. Surat pernyataan tujuan penggunaan

Importir dapat

