- 207 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
- Lain-lain: 3 huruf a; dan c. tidak terkontaminasi
602. | 8101.97.00 -- Sisa dan skrap TNE c. rujukan peraturan B3 dan Limbah B3; Vi ov
81.02 Molibdenum dan barang 4. Rekomendasi/Laporan dan
daripadanya, termasuk Hasil Verifikasi dari d. homogen.
sisa dan skrap. kementerian yang
~ Lain-lain: menyelenggarakan Kriteria Limbah Non B3
603. | 8102.97.00 -- Sisa dan skrap TNE urusan pemerintahan di | sebagai Bahan Baku v[ iv
bidang lingkungan hidup | Industri yang tidak
81.03 Tantalum dan barang dan kehutanan; dan berasal dari kegiatan
daripadanya, termasuk 5. Rekomendasi/Masterlist/ | landfill dan bukan
Sisa dan skrap. Laporan Hasil Verifikasi sampah dan tidak
604. | 8103.30.00 - Sisa dan skrap TNE dari kementerian yang tercampur sampah V V
81.04 Magnesium dan barang menyelenggarakan sebagai berikut:
daripadanya, termasuk urusan pemerintahan di a. tidak bercampur
sisa dan skrap. bidang perindustrian. dengan tanah; dan
605. | 8104.20.00 - Sisa dan skrap TNE b. bersih. v |v
81.05 Mate kobalt dan produk PERUBAHAN PI
antara lainnya dari Impor Limbah Non B3
metalurgi kobalt; kobalt Perubahan PI Limbah Non sebagai Bahan Baku
dan barang daripadanya, B3 (API-P): Industri harus berasal
termasuk sisa dan skrap. dari Eksportir yang
606. | 8105.30.00 - Sisa dan skrap TNE Perubahan PI Limbah Non terdaftar di negara V V
81.06 Bismut dan barang B3 (API-P) dapat dilakukan asalnya.
daripadanya, termasuk dalam hal perubahan
sisa dan skrap. identitas importir, nama Pengangkutan Impor
8106.10 - Mengandung bismut lebih eksportir, alamat eksportir, Limbah Non B3 sebagai
dari 99,99% menurut uraian barang, pos tarif/HS, | Bahan Baku Industri
beratnya: jumlah dan satuan barang, dilakukan dengan
607. | ex 8106.10.10 | -- Bismut | Sisa dan TNE | negara asal dan/atau ketentuan: Vv
tidak skrap dari pelabuhan tujuan: a. dalam hal Limbah Non
ditempa; Bismut B3 tidak dikemas
sisa dan Dalam hal Neraca Komoditas dalam kontainer wajib
skrap; telah ditetapkan: dilakukan

