No Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
diimpor sendiri oleh asi dari dari kementerian yang 1 (satu) atau lebih
instansi/lembaga menyelenggarakan urusan Surat Keterangan yang
dimaksud pemerintahan di bidang pertanian. | masih berlaku, dalam 1

(satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
III. JAGUNG
Cakupan Barang: Jagung pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1
pengembangan ilmu Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

yang menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang penelitian
dan pengembangan ilmu
pengetahuan atau di bidang riset;
dan

. Surat

keterangan/dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan

pemerintahan di bidang pertanian.

Importir dapat memiliki
1 (satu) atau lebih
Surat Keterangan yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian

