- 63 -

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan
nama Menteri pemerintahan di bidang penelitian dan Importir dapat
pengembangan ilmu pengetahuan atau | memiliki 1 (satu) atau
di bidang riset lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang kiriman melalui Bernilai paling banyak | Tanpa output Sesuai dengan
penyelenggara pos FOB USD 1.500 per dari ketentuan peraturan
pengiriman Kementerian perundang-undangan
Perdagangan
3. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur dilegalisasi oleh: (satu) tahun takwim.

umum, amal, sosial,
kebudayaan atau untuk
kepentingan
penanggulangan bencana
alam

Jenderal atas
nama Menteri

a. otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan
Legalisasi Terhadap Dokumen
Publik Asing; atau

b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA) negara
setempat dan pejabat perwakilan
RI di Luar Negeri di negara asal

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

