- 68 -

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Penvecualian Persyaratan Keterangan
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggarakan
beserta para pejabatnya urusan
dimaksud pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
XXVIII. BARANG TEKSTIL SUDAH JADI LAINNYA
Cakupan Barang: Barang Tekstil Sudah Jadi Lainnya pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan pemerintahan | takwim.
nama Menteri di bidang penelitian dan pengembangan
ilmu pengetahuan atau di bidang riset Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

