-99-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

BMTB yang diimpor tidak

akan diperjualbelikan

atau dijadikan skrap dan

usia paling lama 15 (lima

belas) tahun, dan

a. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko menengah tinggi
melampirkan Sertifikat
Standar dengan bukti
pemenuhan belum
terverifikasi, maka
Surat pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan Sertifikat
Standar belum
terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap
persiapan /konstruksi,
atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI BMTB Kelompok C 15
Tahun (API-P) paling lama
1 (satu) tahun sejak
tanggal diterbitkan.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB
Kelompok C 15 Tahun
(API-P) selama sisa masa
berlaku PI induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan

