-~ 48 -

No | Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecwalian Persyaratan Keterangan
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXVI. OBAT TRADISIONAL DAN SUPLEMEN KESEHATAN
Cakupan Barang: Obat Tradisional dan Suplemen Kesehatan pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
ibadah umum, amal, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
sosial, kebudayaan nama Menteri negara peserta Konvensi
atau untuk Penghapusan Persyaratan Legalisasi | Importir dapat
kepentingan Terhadap Dokumen Publik Asing; memiliki 1 (satu)
penanggulangan atau atau lebih Surat
bencana alam b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri | dalam 1 (satu)
di negara asal bagi negara bukan periode.
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1
2. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh yang Surat 1. Surat Surat Keterangan
tidak untuk Keterangan keterangan/rekomendasi/pertimbanga | berlaku paling lama
diperdagangkan Direktur n dari instansi atau 1 (satu) tahun

