XXX. TAS
Cakupan Barang: Tas pada Lampiran I

- 62 -

No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun
ibadah umum, amal, Jenderal atas a. otoritas yang berkompeten bagi takwim.
sosial, kebudayaan nama Menteri negara peserta Konvensi
atau untuk Penghapusan Persyaratan Legalisasi | Importir dapat
kepentingan Terhadap Dokumen Publik Asing; memiliki 1 (satu)
penanggulangan atau atau lebih Surat
bencana alam b. notaris publik dan/atau Competent | Keterangan yang
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri | dalam 1 (satu)
di negara asal bagi negara bukan periode.
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap Surat Keterangan
Dokumen Publik Asing; dan berlaku untuk 1
. Surat keterangan dari kementerian (satu) atau lebih
atau lembaga terkait. penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang contoh, 10 PCE Surat Surat pernyataan tujuan penggunaan Surat Keterangan
penelitian, dan/atau Keterangan barang contoh, penelitian, dan/atau berlaku paling lama
pengembangan produk Direktur pengembangan produk dan tidak untuk 1 (satu) tahun

yang tidak untuk
diperdagangkan

Jenderal atas
nama Menteri

diperdagangkan.

takwim.

Importir dapat

memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

