- 221 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Boose
85.17 Perangkat telepon, termasuk smartphone dan (tiga) distributor; Kewajiban pemenuhan
telepon lainnya untuk jaringan seluler atau dan Perizinan Berusaha di
untuk jaringan tanpa kabel lainnya; aparatus 2. Data yang bidang Impor dan
lainnya untuk mengirimkan atau menerima tersedia, dalam Laporan Surveyor
suara, gambar, atau data lainnya termasuk hal Neraca hanya untuk impor
aparatus untuk komunikasi dalam jaringan Komoditas belum | Telepon seluler,
kabel atau tanpa kabel (seperti local atau wide ditetapkan. Komputer Genggam,
area network), selain dari aparat transmisi atau dan Komputer Tablet
penerima dari pos 84.43, 85.25, 85.27 atau B. 4G dan jaringan di dalam keadaan utuh.
85.28. atasnya (API-P)
- Perangkat telepon, termasuk smartphone dan 1. Surat perjanjian | Masa berlaku IT
telepon lainnya untuk jaringan seluler atau untuk kerjasama Telepon Seluler,
jaringan tanpa kabel lainnya : distribusi dengan Komputer Genggam
aling sediki an Komputer Table
1815. | 8517.13.00 - Smartphone (tiga) distributor: sdolah selama 1 v[4v
1816. | ex 8517.14.00 | -- Telepon lainnya untuk Tidak 2. Data yang perusahaan yang V V V
jaringan seluler atau untuk termasuk tersedia, dalam bersangkutan masih
jaringan tanpa kabel lainnya telepon satelit hal Neraca menjalankan kegiatan

Komoditas belum
ditetapkan; dan

3. Bukti
pembangunan
industri telepon
seluler, komputer
genggam
(handheld), dan
komputer tablet di
dalam negeri;
atau

4. Bukti kerjasama
dengan industri
telepon seluler,
komputer

usaha di bidang impor
Telepon Seluler,
Komputer Genggam,
dan Komputer Tablet.

Perubahan IT Telepon
Seluler, Komputer
Genggam, dan
Komputer Tablet
berlaku selama
perusahaan yang
bersangkutan masih
menjalankan kegiatan
usaha di bidang impor
Telepon Seluler,

