- 88 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

Surat Penjelasan
Rekomendasi Izin
Pemasukan Pesawat
Udara yang diterbitkan
oleh kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perhubungan
dilengkapi dengan Surat
Persetujuan Pengadaan
Pesawat, dalam hal
pesawat udara tersebut
telah didaftarkan ke
dalam Buku Daftar
Pesawat Udara Sipil
Indonesia.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB
Kelompok B 25 Tahun
(API-P):

Perubahan PI BMTB
Kelompok B 25 Tahun (API-
P) dapat dilakukan dalam
hal perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau

dapat dilakukan selama
belum dilakukan realisasi
impor atau tidak sedang
dilakukan realisasi impor.

KETENTUAN
PERPANJANGAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perpanjangan
PI BMTB Kelompok B 25
Tahun (API-P) hanya
dapat dilakukan 1 (satu)
kali, dengan masa berlaku
perpanjangan PI paling
lama 30 (tiga puluh) hari
kalender, terhitung
setelah berakhirnya masa
berlaku PI.

Perpanjangan hanya

dapat diajukan dalam hal:

1. Barang telah dimuat di
sarana pengangkut
atau telah berangkat
dari pelabuhan asal di
luar negeri/luar
daerah pabean; dan

2. Terjadi keterlambatan
kedatangan Barang

