- 187 -

Kategori Barang Modal Tidak Baru

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

negara asal, negara muat,

pelabuhan muat, pelabuhan

tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1. PI BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P) yang
masih berlaku;

2. Perubahan Pertimbangan
teknis dari kementerian
yang menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian,
dalam hal terdapat
perubahan data dan
informasi yang tercantum
pada pertimbangan
teknis kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan di
bidang perindustrian;
dan

3. Laporan realisasi impor
atas PI yang akan
dilakukan perubahan
yang disampaikan secara
elektronik sampai dengan
tanggal di bulan yang
sama pada saat
pengajuan Perubahan PI
BMTB - Dispensasi
Kelompok A (API-P),
dalam hal perubahan

berlaku, dalam 1 (satu)
periode.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, PI BMTB -
Dispensasi Kelompok A
(API-P) berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.

Ketentuan kebijakan dan

pengaturan impor tetap

berlaku terhadap impor

BMTB - Dispensasi

Kelompok A (API-P):

1. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Perdagangan Bebas
dan Pelabuhan Bebas
(KPBPB);

2. dari luar daerah
pabean ke Tempat
Penimbunan Berikat;

3. dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Ekonomi Khusus; dan

4. dari luar daerah
pabean untuk diolah,

