-78-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

ditetapkan, persyaratan
berupa Neraca Komoditas.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, persyaratan
berupa Data Tersedia
dalam bentuk surat
pernyataan yang
menyatakan kapasitas
produksi industri
berbahan baku komoditi
yang diimpor, merupakan
surat pernyataan yang
ditandatangani oleh
pengurus perusahaan
yang berisi informasi
paling sedikit mengenai:

a. nama perusahaan;

b. alamat perusahaan;

c. volume pengajuan
Impor;

d. jenis dan jumlah
produk yang
dihasilkan dari
penggunaan bahan
baku jagung yang
akan diimpor;

e. kapasitas produksi
berbahan baku
komoditi yang
diimpor;

f. alamat gudang

diimpor oleh Pelaku
Usaha pemilik API-P.

Jagung hanya dapat
diimpor untuk kebutuhan
bahan baku industri
termasuk untuk
pemenuhan bahan baku
industri makanan dan
minuman yang
terintegrasi peternakan,
berupa jagung dengan
spesifikasi khusus.

MASA BERLAKU PI

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
PI Jagung Bahan Baku
Industri (API-P) paling
lama 1 (satu) tahun
takwim.

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI Jagung

