~54-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
di Indonesia yang diimpor Perdagangan Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan

pemerintahan di

bidang luar negeri.

4. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan
beserta pejabatnya yang Kementerian berdasarkan:
bertugas di Indonesia Perdagangan 1. Pertimbangan dari
yang diimpor sendiri oleh kementerian yang
badan internasional menyelenggaraka
beserta para pejabatnya nurusan
dimaksud pemerintahan di

bidang
kesekretariatan
negara;

2. Surat
pernyataan tidak
akan
diperjualbelikan

5. | Barang untuk keperluan Surat . Rekomendasi dari instansi atau Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan kementerian/lembaga yang berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur menyelenggarakan urusan 1 (satu) tahun

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

pemerintahan di bidang kelautan dan

perikanan; dan

. Surat
keterangan/dukungan/rekomendasi
dari kementerian/lembaga yang

menyelenggarakan urusan

takwim.

Importir dapat

memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang

