-115-

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
pengetahuan Jenderal atas pemerintahan di bidang penelitian dan berlaku
nama Menteri pengembangan ilmu pengetahuan atau rekomendasi.
di bidang riset.
Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XLIX. KATUP
Cakupan Barang: Katup pada Lampiran I
No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi dari | berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan pemerintahan
di bidang penelitian dan pengembangan
ilmu pengetahuan atau di bidang riset

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)

