No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
Pemberitahuan Pabean
Impor.

2. | Barang sebagai hibah, Surat 1. Naskah perjanjian hibah, Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Donation Letter, dan/atau berlaku paling lama 1
untuk keperluan ibadah Direktur sertifikat hibah yang dilegalisasi | (satu) tahun takwim.
umum, amal, sosial, Jenderal atas oleh:
kebudayaan atau untuk nama Menteri a. otoritas yang berkompeten bagi | Importir dapat memiliki
kepentingan negara peserta Konvensi 1 (satu) atau lebih
penanggulangan bencana Penghapusan Persyaratan Surat Keterangan yang
alam Legalisasi Terhadap Dokumen_ | masih berlaku, dalam 1

Publik Asing; atau (satu) periode.
b. notaris publik dan/atau
Competent Authority (CA) Surat Keterangan
negara setempat dan pejabat berlaku untuk 1 (satu)
perwakilan RI di Luar Negeri di | atau lebih
negara asal bagi negara bukan | penyampaian
peserta Konvensi Penghapusan | Pemberitahuan Pabean
Persyaratan Legalisasi Impor.
Terhadap Dokumen Publik
Asing;
. Surat keterangan dari kementerian
atau lembaga terkait; dan
. Surat
keterangan/dukungan/rekomend
asi dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang pertanian.
3. | Barang perwakilan Tanpa output Pengecualian dapat

negara asing beserta para
pejabatnya yang bertugas

dari
Kementerian

diberikan berdasarkan
Surat Pertimbangan

