Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

terverifikasi karena
perusahaan masih
dalam tahap
persiapan /konstruksi,
atau

b. dalam hal kegiatan
usaha dengan tingkat
risiko tinggi
melampirkan NIB,
maka Surat
pernyataan
ditambahkan
pernyataan bahwa
perusahaan
melampirkan NIB
karena perusahaan
masih dalam tahap
persiapan /konstruksi.

PERUBAHAN PI

Perubahan PI BMTB A 5
Tahun (API-P):

Perubahan PI BMTB A 5
Tahun (API-P) dapat
dilakukan dalam hal
perubahan identitas
importir, pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, masa berlaku
perubahan PI BMTB A 5
Tahun (API-P) selama sisa
masa berlaku PI
induknya.

KETENTUAN
PERUBAHAN PI

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan, perubahan
jumlah barang dalam PI
BMTB A 5 Tahun (API-P)
dapat dilakukan
sepanjang tidak
menambah jumlah total
dalam PI induknya.

Perubahan satuan barang
dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
BMTB A 5 Tahun (API-P)
hanya dapat dilakukan
selama:
a. belum dilakukan
realisasi impor atau

