- 487 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

59.06

Kain tekstil berkaret, selain yang
dimaksud dalam pos 59.02.

- Lain-lain :

2982.

5906.91.00

-- Rajutan atau kaitan

KGM

59.07

Kain tekstil diresapi, dilapisi
atau ditutupi secara lain; kanvas
dilukis menjadi layar pentas,
kain latar belakang studio atau
sejenisnya.

2983.

5907.00.10

- Kain diresapi, dilapisi atau
ditutupi dengan minyak atau
preparat dengan dasar minyak

MTR

2984.

5907.00.30

- Kain diresapi, dilapisi atau
ditutupi dengan bahan kimia tahan
api

MTR

2985.

5907.00.40

- Kain diresapi, dilapisi atau
ditutupi dengan flock beludru,
seluruh permukaannya ditutupi
dengan flock tekstil

MTR

2986.

5907.00.50

- Kain diresapi, dilapisi atau
ditutupi dengan malam, ter,
bitumen atau produk semacam itu

MTR

2987.

5907.00.60

- Kain diresapi, dilapisi atau
ditutupi dengan zat lainnya

MTR

2988.

5907.00.90

- Lain-lain

MTR

59.11

Produk dan barang tekstil untuk
penggunaan teknis, dirinci dalam
Catatan 8 pada Bab ini.

2989.

5911.10.00

- Kain tekstil, kain kempa dan kain
tenunan dilapisi kain kempa,
dilapisi, ditutupi, atau dilaminasi
dengan karet, kulit samak atau

MTR

