- 112 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

perindustrian, untuk
data dan/atau
informasi yang
mengalami perubahan
tercantum dalam
rekomendasi dari
kementerian yang
menyelenggarakan
urusan pemerintahan
di bidang
perindustrian.

PERPANJANGAN PI

Perpanjangan PI Gula
Kristal Rafinasi (API-P):

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan atau Neraca
Komoditas belum
ditetapkan:

1. PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P) yang masih
berlaku;

2. Surat pernyataan yang
menjelaskan alasan
perpanjangan yang
dibuktikan dengan
informasi secara
tertulis dari penyedia
alat angkut yang
menyatakan alasan

alat angkut, dan/atau
keadaan lain yang
mengakibatkan
keterlambatan
kedatangan.

KETENTUAN LAIN-LAIN

Dalam hal Neraca
Komoditas telah
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode sesuai
dengan Neraca
Komoditasnya.

Dalam hal Neraca
Komoditas belum
ditetapkan Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih PI Gula Kristal
Rafinasi (API-P) yang
masih berlaku, dalam 1
(satu) periode.

PI Gula Kristal Rafinasi
(API-P) berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan Pabean

