- 126-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI Boose
8408.90 - Mesin lainnya: memenuhi pesanan tahun takwim,
-- Dengan tenaga melebihi 100kW Perusahaan Pemakai dalam hal
569. | ex 8408.90.51 --- Dari jenis Hanya untuk Langsung dalam negeri Neraca_ v v
yang engine dan hidroli dikeluarkan oleh instansi ditctapkans aters
igunakan ari pos tari P >
pada pos 84.29 (satu) tahun
atau 84.30 perundang-undangan; sejak tanggal
84.13 Pompa untuk cairan, dilengkapi Surat penunjukan dari diterbitkan,
dengan alat ukur maupun tidak; perusahaan pemegang dalam hal
elevator cairan merek; Neraca
8413.70 - Pompa sentrifugal lainnya: Bukti penguasaan bengkel Komoditas
-- Pompa air submersible: remanufakturing; ditetapkan
570.| ex 8413.70.39 | --- Lain-lain Hanya untuk — Laporan Hasil Survey (LHS) . V V
komponen dari pos berdasarkan Survey Masa berlaku
a & 8430 Kemampuan perusahaan perubahan PI BMTB
84.31 Bagian yang cocok untuk mengenai kemampuan (AFLP) selamne ae
digunakan semata-mata atau teknis usaha BMTB (API-P)
terutama dengan mesin dari pos remanufakturing dan/atau ,
84.25 sampai dengan 84.30. reparasi/perbaikan sesuai | perybahan jumlah
- Dari mesin pada pos 84.26, 84.29 dengan pedoman teknis barang dalam
atau 84.30: dari kementerian yang perubahan PI BMTB
8431.49 ~~ Lain-lain: - - menyelenggarakan urusan | (API-P) tidak boleh
571. | ex 8431.49.90 | --- Lain-lain Hydraulic Cylinder, pemerintahan di bidang menambah jumlah V V
aya tekan 320- . oo barang secara
350 bar, digunakan perindustrian; kumulatif.

untuk alat berat
model hydraulic
excavator,
bulldozer, dan
wheel loader

Rencana impor yang
ditandatangani dan
ditandasahkan oleh
pimpinan perusahaan,

Perpanjangan PI
BMTB (API-P) hanya
dapat dilakukan 1

