- 27 -

XX. TELEPON SELULER, KOMPUTER GENGGAM (HANDHELD) DAN KOMPUTER TABLET

badan internasional beserta
pejabatnya yang bertugas di
Indonesia

internasional; dan
2. Pertimbangan dari instansi atau
kementerian/lembaga terkait.

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

Paling lama 6
(enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan

No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku | Keterangan
Pengecualian Pengecualian
102. | Barang untuk keperluan Pertimbangan dari instansi atau paling banyak 2 Surat Keterangan Transaksional
penelitian, pengujian, dan kementerian/lembaga terkait (dua) unit per Direktur Jenderal
pengembangan ilmu pengiriman atas nama Menteri_ | Paling lama 6
pengetahuan (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
103. | Barang contoh yang tidak Pertimbangan dari instansi atau Paling banyak 25 Surat Keterangan Transaksional | Pengecualian
untuk diperdagangkan dalam | kementerian/lembaga terkait (dua puluh lima) Direktur Jenderal dapat
rangka pameran, display atau unit per pengiriman | atas nama Menteri | Palinglama6 | diajukan
pengenalan pasar (enam) bulan kembali
sejak tanggal setelah 6
diterbitkan bulan
terhitung
sejak tanggal
surat
keterangan
Direktur
Jenderal atas
nama
Menteri
104. | Barang perwakilan negara 1. Surat keterangan dari Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional
asing beserta para pejabatnya perwakilan negara asing; dan Jumlah, Jenis Direktur Jenderal :
yang bertugas di Indonesia 2. Pertimbangan dari instansi atau | Barang atas nama Menteri Paling lama 6
berdasarkan asas timbal balik kementerian/lembaga terkait. (enam) bulan
sejak tanggal
diterbitkan
105. | Barang untuk keperluan 1. Surat keterangan dari badan Pos Tarif/HS, Surat Keterangan Transaksional

