-25-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Authority (CA) negara setempat dan | masih berlaku,
pejabat perwakilan RI di Luar dalam 1 (satu)
Negeri di negara asal bagi negara periode.
bukan peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Surat Keterangan
Legalisasi Terhadap Dokumen berlaku untuk 1
Publik Asing; dan (satu) atau lebih

2. Surat keterangan/dukungan/ penyampaian
rekomendasi dari Pemberitahuan
kementerian/lembaga terkait. Pabean Impor.

X. BESI ATAU BAJA, BAJA PADUAN, DAN PRODUK TURUNANNYA
Cakupan Barang: Besi atau Baja, Baja Paduan, dan Produk Turunannya pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomendasi berlaku paling lama
pengembangan ilmu Direktur dari kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun

pengetahuan

Jenderal atas
nama Menteri

menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang penelitian dan
pengembangan ilmu pengetahuan atau
di bidang riset

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

