- 162 -

No Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI Boose
662. | ex 5305.00.10 - Sisal dan serat | Sisa dari sisal dan integrasi data, V
tekstil lainnya serat tekstil BET yang
dari genus lainnya dari genus diterbitkan oleh
Agave; tow dan | Agave (termasuk otoritas yang
sisa dari serat limbah benang berwenang di
ini (termasuk dan garnetted negara asal
limbah benang_ | stock) tidak yang
dan garnetted termasuk tow ditandasahkan
stock) oleh perwakilan
663. | ex 5305.00.90 - Lain-Lain Sisa dari serat Republik V
kelapa, abaca, Indonesia di
rami, dan serat luar negeri
tekstil nabati disampaikan
lainnya yang tidak melalui sistem
dirinci pada pos PWNI paling
manapun sedikit meliputi
(termasuk sisa data:
benang dan
garnetted stock) a. Nomor dan
tidak termasuk tow tanggal:
63.10 Rag bekas atau baru, skrap dari b. Alamat
benang pintal, tali, tali tambang Eksportir;
dan kabel serta barang usang dari c. Nama
benang pintal, tali tambang atau Importir; dan
kabel, dari bahan tekstil. d.Alamat
Importir
6310.10 - Sortiran:
664. | 6310.10.10 “Rag bekas atau baru 10. Tanda sah atas 1
1665. | 6310.10.90 -- Lain-lain Sortiran skrap ckesportir agan Vv
dari benang . Terdaftar yang
pintal, tali, tali telah

tambang dan

