-99-

No | Kategori Pengecualian Kelompok Barang Pengecwalian Persyaratan Keterangan
. Barang diatur Impor berlaku untuk 1
dalam Lampiran II (satu) atau lebih
kelompok Barang penyampaian
pada angka I, II, dan Pemberitahuan
III, tanpa batasan Pabean Impor.
usia.
2. | Barang berupa . Barang bebas Impor | Surat Surat pernyataan bahwa barang berupa Surat Keterangan
komponen/sub dalam keadaan tidak | Keterangan komponen/sub komponen dari kendaraan | berlaku paling lama
komponen dari baru. Direktur bermotor Completely Built Up (CBU) 1 (satu) tahun.

kendaraan bermotor
Completely Built Up
(CBU) dan/atau
Completely Knock Down
(CKD) untuk keperluan
analisa, pemeriksaan,
pengujian dan/atau
perbaikan di dalam
negeri oleh perusahaan-
perusahaan termasuk
kategori Mitra Utama
(MITA) Kepabeanan atau
Authorized Economic
Operator (AEO)

. Barang dibatasi

Impor dalam keadaan
tidak baru dalam
Lampiran I.

. Barang dalam

Lampiran II kelompok
Barang pada angka I,
II, II, dan V yang
diimpor dalam
keadaan tidak baru
tanpa batasan usia.

Jenderal atas
nama Menteri

dan/atau Completely Knock Down (CKD)
adalah untuk keperluan analisa,
pemeriksaan, pengujian dan/atau
perbaikan di dalam negeri, serta
mencantumkan informasi nama, jenis,
pos tarif/HS, dan satuan barang.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

