No Kategori Pengecualian Persyaratan Parameter Output Masa Berlaku Keterangan
Pengecualian Pengecualian
keperluan ibadah umum, . Sertifikat hibah dari 1006.30.60, ex atas nama Menteri
amal, sosial, kebudayaan, atau instansi/lembaga di negara 1006.30.70 dan ex. Paling lama 1
untuk kepentingan pemberi hibah yang telah 1006.30.99 dengan (satu) tahun
penanggulangan bencana alam diketahui oleh Perwakilan tingkat kepecahan < takwim sejak
Republik Indonesia yang berada | 25% (dua puluh tanggal
di negara pemberi hibah yang lima persen), diterbitkan
bersangkutan; Jumlah, Jenis
. Rencana pendistribusian; Barang
. Surat pernyataan tidak akan
memperjualbelikan;
. Rekomendasi (surat keterangan)
dari kementerian yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
pertanian; dan
. Rekomendasi (surat keterangan)
dari kementerian/badan yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang
penanggulangan bencana.
IV. BAWANG PUTIH
No Kategori Pengecualian Persyaratan pecrameter Output Masa Berlaku Keterangan
engecualian Pengecualian
13. Barang keperluan penelitian, . Surat pernyataan tidak Pos Tarif/HS, Surat Keterangan | Transaksional

pengujian, dan pengembangan
ilmu pengetahuan

. Surat keterangan dari

diperjualbelikan; dan

kementerian/lembaga yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang

Jumlah, Jenis
Barang

Direktur Jenderal
atas nama Menteri

Paling lama 1
(satu) tahun
takwim sejak
tanggal
diterbitkan

