- 40 -

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang contoh yang tidak | Paling banyak 25 (dua Surat . Surat pernyataan tujuan Surat Keterangan
untuk diperdagangkan puluh lima) Kilogram per | Keterangan penggunaan barang contoh dan berlaku paling lama 1
pengiriman Direktur tidak untuk diperdagangkan; dan | (satu) tahun takwim.
Jenderal atas . Surat keterangan/rekomendasi/
nama Menteri pertimbangan dari instansi atau Importir dapat
kementerian/lembaga terkait. memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.
Surat Keterangan
berlaku hanya untuk
1 (satu) kali
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
2. | Barang untuk keperluan Surat . Surat pernyataan tujuan Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan penggunaan barang dan tidak berlaku paling lama 1
pengembangan produk Direktur untuk diperdagangkan; dan (satu) tahun takwim.

Jenderal atas
nama Menteri

. Surat keterangan/rekomendasi/

pertimbangan dari instansi atau
kementerian/lembaga terkait.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)

