- 82 -

: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

5. | Barang perwakilan negara Tanpa output Pengecualian dapat
asing beserta para dari Kementerian diberikan
pejabatnya yang bertugas Perdagangan berdasarkan Surat
di Indonesia yang diimpor Pertimbangan dari
sendiri oleh perwakilan kementerian yang
negara asing beserta para menyelenggarakan
pejabatnya dimaksud urusan

pemerintahan di
bidang luar negeri.

6. | Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari Kementerian diberikan
beserta pejabatnya yang Perdagangan berdasarkan:
bertugas di Indonesia 1. Pertimbangan
yang diimpor sendiri oleh dari kementerian
badan internasional yang
beserta para pejabatnya menyelenggaraka
dimaksud n urusan

pemerintahan di
bidang
kesekretariatan
negara; dan

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.

7. | Barang untuk keperluan Surat 1. Rekomendasi dari penyelenggara Surat Keterangan
olahraga otomotif Keterangan kegiatan olahraga otomotif; berlaku paling lama

Direktur dan/atau 1 (satu) tahun

