- 122 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

ketentuan peraturan
perundang-undangan
atau

Perizinan Berusaha
Berbasis Risiko.

Dalam hal terdapat
perubahan pos tarif/HS,
uraian barang, jumlah
barang, satuan barang,
negara asal, negara muat,
pelabuhan muat, pelabuhan
tujuan, dan/atau
keterangan/spesifikasi
barang:

1.

PI BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) yang masih
berlaku; dan

. Laporan realisasi impor

atas PI yang akan
dilakukan perubahan
yang disampaikan secara
elektronik sampai dengan
tanggal di bulan yang
sama pada saat
pengajuan Perubahan PI
BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P), dalam hal
perubahan jumlah

Impor.

BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun
hanya dapat diimpor oleh
Perusahaan Rekondisi
yang berada di Kawasan
Berikat.

BMTB yang diimpor oleh
Perusahaan Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun
hanya ditujukan dalam
rangka ekspor dan
dilarang untuk
dipindahtangankan
dan/atau diperdagangkan
di Kawasan Berikat
dan/atau ke tempat lain
dalam daerah pabean.

Ketentuan kebijakan dan
pengaturan impor tetap
berlaku terhadap impor
BMTB Rekondisi
Kelompok A 5 Tahun -
Khusus Kawasan Berikat
(API-P) dari luar daerah
pabean ke Kawasan
Berikat.

Dalam hal impor BMTB
Rekondisi Kelompok A 5

