-18-

No| Kategori Pengecualian don/aten Nie Pengecwalian Persyaratan Keterangan
negara asing beserta para urusan pemerintahan
pejabatnya dimaksud di bidang luar negeri.
Barang untuk keperluan Tanpa output Pengecualian dapat
badan internasional dari diberikan berdasarkan:
beserta pejabatnya yang Kementerian 1. Pertimbangan dari
bertugas di Indonesia Perdagangan kementerian yang
yang diimpor sendiri oleh menyelenggarakan
badan internasional urusan
beserta para pejabatnya pemerintahan di
dimaksud bidang

kesekretariatan
negara; dan
2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan.
BAWANG PUTIH
Cakupan Barang: Bawang Putih pada Lampiran I
Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Pengecnalian Persyaratan Keterangan
Barang untuk keperluan Surat 1. Surat Surat Keterangan
penelitian dan Keterangan keterangan/dukungan/rekomend | berlaku paling lama 1
pengembangan ilmu Direktur asi dari kementerian/lembaga (satu) tahun takwim.
pengetahuan Jenderal atas yang menyelenggarakan urusan
nama Menteri pemerintahan di bidang penelitian | Importir dapat
dan pengembangan ilmu memiliki 1 (satu) atau
pengetahuan atau di bidang riset; | lebih Surat Keterangan
dan yang masih berlaku,
2. Surat dalam 1 (satu) periode.
keterangan/dukungan/rekomend

