-55-

No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXVIII. BARANG TEKSTIL SUDAH JADI LAINNYA
Cakupan Barang: Barang Tekstil Sudah Jadi Lainnya pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nias dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang sebagai hibah, Surat . Naskah perjanjian hibah, Donation Surat Keterangan
hadiah atau pemberian Keterangan Letter, dan/atau sertifikat hibah yang | berlaku paling lama
untuk keperluan Direktur dilegalisasi oleh: 1 (satu) tahun

ibadah umum, amal,
sosial, kebudayaan
atau untuk
kepentingan
penanggulangan
bencana alam

Jenderal atas
nama Menteri

a.

otoritas yang berkompeten bagi
negara peserta Konvensi
Penghapusan Persyaratan Legalisasi
Terhadap Dokumen Publik Asing;
atau

. notaris publik dan/atau Competent

Authority (CA) negara setempat dan
pejabat perwakilan RI di Luar Negeri
di negara asal bagi negara bukan
peserta Konvensi Penghapusan
Persyaratan Legalisasi Terhadap
Dokumen Publik Asing; dan

. Surat keterangan dari kementerian

atau lembaga terkait.

takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

