-121-

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

84.83

Poros transmisi (termasuk poros
berputar dan poros engkol) dan
engkol; rumah bantalan dan
bantalan poros polos; gir dan
gearing; ball screw atau roller
screw; gear box dan pengubah
kecepatan lainnya, termasuk torak
konverter; roda gaya dan puli,
termasuk blok puli; kopling dan
poros penyambung (termasuk
sambungan universal).

8483.30

- Rumah bantalan, tidak digabung
dengan bantalan peluru atau gulung;
bantalan poros polos:

551.

ex 8483.30.90

-- Lain-lain Kecuali untuk
mesin dari pos
84.29 atau 84.30

85.01

Motor dan generator listrik (tidak
termasuk perangkat pembangkit
tenaga listrik).

- Generator AC (alternator), selain
generator fotovoltaik:

552.

8501.64.00

-- Dengan keluaran melebihi 750 kVA

8501.80

- Generator AC fotovoltaik :

553.

8501.80.40

-- Dengan keluaran melebihi 750 kVA

85.02

Perangkat pembangkit tenaga listrik
dan konverter berputar.

- Perangkat pembangkit tenaga
listrik dengan mesin piston
pembakaran dalam nyala kompresi
(mesin diesel atau mesin semi
diesel):

