-ll-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilai dan/ atau Penvecualian Persyaratan Keterangan
menyelenggarakan
urusan
pemerintahan di
bidang pertanian
untuk jaminan
keamanan pangan;

2. Surat pernyataan
tidak akan
diperjualbelikan

5. | Barang untuk keperluan Surat 1. Surat permohonan ditandatangani | Surat Keterangan

instansi Keterangan oleh pimpinan unit instansi berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur pemerintah/lembaga negara; dan _ | (satu) tahun takwim.
negara dan/atau untuk Jenderal atas 2. Surat
kepentingan umum, yang nama Menteri keterangan/dukungan/rekomend | Importir dapat memiliki
diimpor sendiri oleh asi dari dari kementerian yang 1 (satu) atau lebih
instansi/lembaga menyelenggarakan urusan Surat Keterangan.
dimaksud pemerintahan di bidang pertanian.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih penyampaian
Pemberitahuan Pabean
Impor.
Iv. MUTIARA
Cakupan Barang: Mutiara pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan | Paling banyak 100 Surat Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
penelitian dan gram Keterangan rekomendasi dari kementerian/ berlaku paling lama 1
pengembangan ilmu Direktur lembaga yang menyelenggarakan (satu) tahun takwim.

