- 456 -

Pos Tarif/HS

Uraian Barang

Satuan
Barang

Persyaratan

Keterangan

IT

IP

PI

LS

Post
Border

rajutan atau kaitan, atau dibuat
dari renda, kain kempa atau kain
tekstil lainnya, dalam lembaran
(tetapi tidak dalam bentuk strip),
diberi garis, dirapikan
pinggirannya maupun tidak;
jaring rambut dari berbagai
bahan, diberi garis dirapikan
pinggirannya maupun tidak.

2604.

6505.00.10

- Tutup kepala dari jenis yang
digunakan untuk keperluan
religious

PCE

62.03

Setelan, ensemble, jas, blazer,
celana panjang, pakaian terusan
berpenutup di depan dan bertali,
celana panjang sampai lutut dan
celana pendek (selain pakaian
renang) untuk pria atau anak laki
- laki.

- Jas dan blazer :

2605.

6203.31.00

-- Dari wol atau bulu hewan halus

PCE

- Celana panjang, pakaian terusan
berpenutup di depan dan bertali,
celana panjang sampai lutut dan
celana pendek :

2606.

6203.41.00

-- Dari wol atau bulu hewan halus

PCE

62.11

Track suit, ski suit dan pakaian
renang; garmen lainnya.

- Garmen lainnya, untuk wanita
atau anak perempuan:

6211.43

-- Dari serat buatan:

2607.

6211.43.60

--- Pakaian penerbang

PCE

