- 89 -

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Beste
bridge crane, rangka pengangkat yang . Airway Bill atau Bill of| Masa berlaku
dapat berpindah dan straddle carrier: Lading; perpanjangan PI
371.| 8426.12.00 -- Rangka pengangkat yang dapat _ Izin Usaha Industri rekondisi BMTB 30 (API-P) V V V
berpindah dengan roda dan straddle atau jasa reparasi/perbaikan selama ) (tiga
carrier - h ao puluh) hari sejak
8426.19 -- Lain-lain: atau izin usaha sejenis yang tanggal berakhirnya
370.) 8426.19.30 " Gantry crane dikeluarkan oleh instansi| masq  berlaku PI 7 7 T
373. | 8426.19.90 — Lain-lain berwenang sesuai dengan | BMTB sebelumnya. TP 7
374, 8426.20.00 - Tower crane ketentuan peraturan impor Baran. V V V
- Mesin lainnya, berdaya gerak sendiri: perundang-undangan; P §
d . Laporan Hasil Survey (LHS) | Modal Dalam 7 7 7
375. | 8426.41.00 -- Dengan ro a berdasarkan Surve Keadaan Tidak
- Mesin lainnya: Y) Baru (BMTB) dari
376.| 8426.91.00 -- Dirancang untuk dipasang pada Kemampuan perusahaan | jar daerah pabean V V V
kendaraan darat mengenai kemampuan teknis | ke:
84.27 Truk forklift; truk kerja lainnya usaha rekondisi dan/atau | a. Kawasan
yang dilengkapi dengan reparasi/perbaikan sesuai Perdagangan
perlengkapan pengangkat atau dengan pedoman teknis dari Bebas dan
penanganan. kementerian yang ee IPB .
377.| ex 8427.10.00 - Truk berdaya Forklift digerakkan menyelenggarakan urusan b Rees )s V V V
gerak sendiri dengan motor pemerintahan di  bidang| — Ekonomi
yang digerakkan | listrik perindustrian; Khusus (KEK);
sti motor . Bukti penguasaan bengkel dan
rekondisi; c. Tempat
378. | ex 8427.20.00 - Truk berdaya Tidak termasuk R : Penimbunan V V V
gerak sendiri Forklift yang . encana impor yang ik
: : ditandatangani dan Berikat,
lainnya digerakkan dengan . diberlakukan
ditandasahkan oleh

engine selain
motor listrik
dengan operating
weight 1,5 Ton
atau lebih tetapi

pimpinan perusahaan, yang
memuat uraian barang, Pos
Tarif/HS 8 (delapan) digit,

kebijakan dan
pengaturan Impor
dan pelaksanaan
Verifikasi atau

