No| Kategori Pengecualian Batasan  Nitai dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan
pemerintahan di bidang masih berlaku, dalam
pertanian. 1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
Iv. MUTIARA
Cakupan Barang: Mutiara pada Lampiran I
No | Kategori Pengecualian Batasan Nilai dan/atau Output Persyaratan Keterangan
Jumlah Pengecualian
1. | Barang untuk Surat 1. Surat keterangan/dukungan/ Surat Keterangan
keperluan pameran Keterangan rekomendasi dari kementerian berlaku sesuai
Direktur yang menyelenggarakan urusan | masa berlaku

Jenderal atas
nama Menteri

pemerintahan di bidang kelautan
dan perikanan; dan
2. Undangan pameran.

rekomendasi.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.

Surat Keterangan
berlaku hanya
untuk 1 (satu) kali

