-21-

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecwalian Persyaratan Keterangan

2. | Barang yang diimpor oleh Tanpa output Sesuai dengan
perusahaan pemilik API-P dari ketentuan peraturan
yang digunakan sebagai Kementerian perundang-undangan
barang modal, bahan Perdagangan
baku, dan/atau bahan
penolong yang terkait
dengan industrinya

XXVI. OBAT TRADISIONAL DAN SUPLEMEN KESEHATAN
Cakupan Barang: Obat Tradisional dan Suplemen Kesehatan pada Lampiran I

No| Kategori Pengecualian Batasan  Nilad dan/ atau Pengecualian Persyaratan Keterangan

1. | Barang untuk keperluan Surat Surat Perintah Kerja (SPK) dari Surat Keterangan
instansi Keterangan instansi pemerintah/lembaga berlaku paling lama 1
pemerintah/lembaga Direktur negara lainnya atau kontrak (satu) tahun takwim.

negara lainnya dan/atau
untuk kepentingan
umum yang tidak diimpor
sendiri oleh
instansi/lembaga
dimaksud

Jenderal atas
nama Menteri

kerja antara instansi
pemerintah/lembaga negara
lainnya dengan pemohon;

Surat keterangan yang
menjelaskan tujuan penggunaan
barang; dan

Surat Keterangan/Rekomendasi/
Pertimbangan dari instansi atau
kementerian/lembaga terkait.

Importir dapat
memiliki 1 (satu) atau
lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku, dalam
1 (satu) periode.

Surat Keterangan
berlaku untuk 1 (satu)
atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.

