-214-

No | Pos Tarif/HS Uraian Barang Satuan Persyaratan Keterangan IT | IP | PI | LS Post
Barang Border
termasuk dalam pos Komoditas belum
manapun, mentah atau ditetapkan, Importir
dikerjakan tetapi tidak hanya dapat memiliki 1
dipintal; tow, noil dan (satu) PI untuk setiap
sisa dari serat itu jenis PI Limbah Non B3
(termasuk sisa benang (API-P) yang masih
dan garnetted stock). berlaku, dalam 1 (satu)
645. | ex 5305.00.10 | - Sisal dan | Sisa dari sisal KGM; periode yang diterbitkan Vi ov
serat dan serat TNE oleh masing-masing
tekstil tekstil lainnya instansi yang berwenang
lainnya dari genus menerbitkan PB.
dari genus | Agave
Agave; tow | (termasuk Dalam hal Neraca
dan sisa limbah benang Komoditas telah
dari serat | dan garnetted ditetapkan atau Neraca
ini stock) tidak Komoditas belum
(termasuk | termasuk tow ditetapkan, PI Limbah
limbah Non B3 (API-P) berlaku
benang untuk 1 (satu) atau lebih
dan penyampaian
garnetted Pemberitahuan Pabean
stock) Impor.
646. | ex 5305.00.90 | - Lain- Sisa dari serat | KGM; vj ov
Lain kelapa, abaca, TNE Perubahan satuan barang

rami, dan
serat tekstil
nabati lainnya
yang tidak
dirinci pada
pos manapun
(termasuk sisa
benang dan
garnetted

dan/atau pos tarif/HS
terhadap suatu nomor
seri Barang dalam PI
Limbah Non B3 (API-P)
hanya dapat dilakukan
selama:
a. belum dilakukan
realisasi impor atau
tidak sedang

