-Q9l1-

No| Kategori Pengecualian don/ataa Nie kh Pengecwalian Persyaratan Keterangan
pengembangan ilmu Direktur dari kementerian/lembaga yang 1 (satu) tahun
pengetahuan Jenderal atas menyelenggarakan urusan takwim.

nama Menteri pemerintahan di bidang penelitian dan
pengembangan ilmu pengetahuan atau Importir dapat
di bidang riset memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat
Keterangan yang
masih berlaku,
dalam 1 (satu)
periode.
Surat Keterangan
berlaku untuk 1
(satu) atau lebih
penyampaian
Pemberitahuan
Pabean Impor.
XXXVI. ALAS KAKI
Cakupan Barang: Alas Kaki pada Lampiran I
: : Batasan Nilai Output
No| Kategori Pengecualian dan/atau Jumlah Pengecualian Persyaratan Keterangan
1. | Barang untuk keperluan Surat Keterangan | Surat Surat Keterangan

penelitian dan
pengembangan ilmu
pengetahuan

Direktur
Jenderal atas
nama Menteri

keterangan/dukungan/rekomendasi
dari kementerian/lembaga yang
menyelenggarakan urusan
pemerintahan di bidang penelitian dan
pengembangan ilmu pengetahuan atau
di bidang riset

berlaku paling lama
1 (satu) tahun
takwim.

Importir dapat
memiliki 1 (satu)
atau lebih Surat

