- 141 -

3.  Pengisian pada Pemberitahuan Pabean Pemasukan Barang
Impor Untuk Ditimbun di PLB dan/atau PIB dari PLB diatur
tersendiri dalam Lampiran II Huruf B Peraturan Menteri ini.

4. Pengisian pada PPFTZ-O1 diatur tersendiri dalam Lampiran II

Huruf C Peraturan Menteri ini.

VI. KETENTUAN LAIN TERKAIT KETENTUAN ASAL BARANG
1. De Minimis

Dalam hal suatu barang jadi menggunakan kriteria asal barang

CTC, nilai bahan baku WNon-Originating yang tidak wajib

mengalami perubahan tarif klasifikasi adalah:

a. untuk barang pada Bab 16, Bab 19, Bab 20, Bab 22, Bab
23, Bab 28 sampai dengan Bab 49, dan Bab 64 sampai Bab
97, keseluruhan nilai bahan baku Non-Originating yang
digunakan dalam produksi barang yang tidak memenuhi
CTC yang dipersyaratkan, tidak melebihi 10% (sepuluh
persen) dari FOB;

b. untuk barang tertentu pada Bab 18 dan Bab 21,
keseluruhan nilai bahan baku WNon-Originating yang
digunakan dalam produksi barang yang tidak memenuhi
CTC yang dipersyarakatkan, tidak melebihi 10% (sepuluh
persen) atau 7% (tujuh persen) dari FOB sesuai daftar PSR
AJCEP; atau

c. untuk barang pada Bab 50 sampai Bab 63, berat seluruh
Bahan Non-Originating yang digunakan dalam produksi
barang yang tidak memenuhi CTC yang dipersyaratkan,
tidak melebihi 10% (sepuluh persen) dari keseluruhan berat
barang,

dengan syarat hal tersebut memenuhi seluruh kriteria lainnya

yang berlaku sebagaimana tercantum dalam _ ketentuan

menentukan keasalan barang.
2. Akumulasi

Barang Originating dari Negara Anggota yang digunakan sebagai

bahan baku untuk suatu barang jadi di Negara Anggota lain,

harus dianggap sebagai Barang Originating negara tempat di

mana proses produksi barang jadi dilakukan.

www jdih.kemenkeepgo.id
