- 163 -

dengan masing-masing perjanjian atau kesepakatan
internasional sebagaimana tercantum dalam Lampiran I
dan Lampiran IJ Peraturan Menteri ini;

dalam hal BC 2.8 hanya menggunakan 1 (satu) skema
perjanjian atau kesepakatan internasional, kode fasilitas
perjanjian atau kesepakatan internasional, nomor referensi,
dan tanggal SKA atau nomor dan tanggal otorisasi Eksportir
Bersertifikat (Certified Exporter Authorization Code) Invoice
Declaration dicantumkan pada kolom 22 dan/atau kolom 37
BC 2.8;

dalam hal BC 2.3 menggunakan lebih dari 1 (satu) skema
perjanjian atau kesepakatan internasional dan/atau
menggunakan fasilitas lainnya, tidak perlu dicantumkan
kode fasilitas perjanjian atau kesepakatan internasional
pada kolom 22 BC 1.6 serta dlisi “..... (angka dan huruf)
dokumen lainnya, lihat lembar lanjutan”. Nomor referensi
dan tanggal SKA atau nomor dan tanggal otorisasi Eksportir
Bersertifikat (Certified Exporter Authorization Code) Invoice
Declaration, dan kode fasilitas perjanjian atau kesepakatan
internasional dicantumkan pada kolom 37 BC 2.8 serta
pada Lembar Lanjutan Dokumen dan Pemenuhan
Persyaratan Fasilitas BC 2.8;

menyerahkan dokumen BC 1.6 yang telah diberi catatan
oleh Pejabat Bea dan Cukai di Kantor Pabean yang
melakukan penelitian dokumen terhadap SKA atau Invoice
Declaration asli, kepada Pejabat Bea dan Cukai di Kantor
Pabean yang melakukan penelitian dokumen pada tanggal
yang sama dengan pengajuan dokumen BC 2.8; dan

dalam hal importir tidak menyerahkan dokumen BC 1.6
yang telah diberi catatan oleh Pejabat Bea dan Cukai di
Kantor Pabean yang melakukan penelitian dokumen
terhadap SKA atau Invoice Declaration asli, Tarif Preferensi

tidak dapat diberikan.

www jdih.kemenkep.go.id
