- 142 -

Pengerjaan yang Tidak Diperhitungkan  (Non-Qualifying

Operations)

Suatu barang tidak dianggap memenuhi ketentuan CTC atau

perubahan melalui proses tertentu (specific process), jika hanya

mengalami proses sebagai berikut:

a. proses untuk memastikan barang dalam kondisi baik
selama pengangkutan dan  penyimpanan (misalnya
pengeringan, pembekuan, penyimpanan dalam air asin) dan
proses sejenis lainnya;

b. perubahan kemasan, pembongkaran, dan penyusunannya
kembali;
penguraian;

d. pengemasan dalam _ botol, peti, kotak dan _ proses
pengemasan sederhana lainnya;

e. pengumpulan/penggabungan bagian-bagian dan
komponen-komponen yang diklasifikasikan sebagai suatu
barang jadi sesuai Ketentuan Umum Untuk
Menginterpretasi Harmonized System (KUMHS) 2 (a);

f. semata-mata mengumpulkan barang menjadi satu set; atau

g. kombinasi dari proses sebagaimana dimaksud pada hurufa
sampai dengan huruf f.

Perlakuan terhadap Pengemas

a. Pengemas dan kontainer yang khusus digunakan untuk
tujuan pengangkutan dan pengapalan suatu barang tidak
diperhitungkan dalam menentukan keasalan suatu barang.

b. Pengemas untuk penjualan eceran, apabila diklasifikasikan
dalam satu pos. tarif dengan  barangnya, tidak
diperhitungkan dalam menentukan asal barang sepanjang
kriteria asal barang yang digunakan adalah CTC.

c. Dalam hal barang menggunakan kriteria asal barang RVC,
nilai pengemas untuk penjualan eceran harus_ ikut
diperhitungkan sebagai originating maupun non-originating

dalam penghitungan RVC.

www.jdih.kemenkey.go.id
