Pasal 3
Bahan pakan asal impor untuk pembuatan pakan ternak,
tidak termasuk. imbuhan pakan dan pelengkap pakan
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 1 harus memenuhi
kriteria:
a. berasal dari negara yang bebas dari penyakit hewan
menular serta bebas dari hama penyakit tanaman; dan
b: dilengkapi dengan surat keterangan phytosanitary
certificate, certificate of origin, certificate of analysis dan
keterangan perlakuan fumigasi untuk bahan. pakan biji-

bijian.

Pasal 4

Bahan pakan asal impor untuk pembuatan pakan ikan, tidak

termasuk imbuhan pakan dan pelengkap pakan sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 1 harus memenuhi kriteria:

a. berasal dari negara yang bebas dari penyakit ikan dan
penyakit hewan menular serta bebas dari hama penyakit
tanaman; dan

b. dilengkapi dengan surat keterangan phytosanitary
certificate, health certificate, certificate of origin, dan

certificate of analysis.

Pasal 5

(1) Rincian bahan pakan untuk pembuatan pakan ternak
sébagaimana dimaksud dalam Pasal 1 adalah
sebagaimana tercantum dalam Lampiran I yang
merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan
Menteri ini.

(2) Dalam hal terdapat bahan pakan untuk pembuatan
pakan ternak yang tidak termasuk dalam Lampiran I
Peraturan Menteri ini,.atas bahan pakan untuk
pembuatan pakan ternak dimaksud dapat diberikan

fasilitas dibebaskan dari pengenaan Pajak Pertambahan

Nilai sepanjang:

www.jdih.kemenkeu.go.id Zy
