(3)

(4)

(1)

(2)

-16-

c.  diterbitkan paling lama 1 (satu) tahun terhitung
sejak tanggal penerbitan SKA yang hilang atau
rusak; dan

d. SKA pengganti harus mencantumkan tanggal dan
nomor referensi SKA yang hilang atau rusak.

Dalam hal terdapat kesalahan pengisian SKA, koreksi

atas  pengisian  dilakukan  sebelum _ pengajuan

pemberitahuan pabean impor, dengan cara:

a. menerbitkan SKA baru; atau

b. melakukan perbaikan, dengan ketentuan sebagai
berikut:

1. mencoret (striking out) data yang salah;

2. menambahkan data yang benar; dan

3. memberikan  tanda/stempel koreksi dan
menandasahkan dengan membubuhkan tanda
tangan/paraf pejabat.

Dalam hal pada Bill of Lading atau Airway Bill terdapat

tanggal penerbitan dan tanggal dimuatnya barang ke

sarana pengangkut, Tanggal Pengapalan atau Tanggal

Eksportasi ditentukan pada saat tanggal dimuatnya

barang ke sarana pengangkut.

Pasal 8

Negara Anggota pengekspor kedua dapat menerbitkan

SKA Back-to-Back berdasarkan SKA yang diterbitkan oleh

Negara Anggota pengekspor pertama.

SKA Back-to-Back sebagaimana dimaksud pada ayat (1)

harus memenuhi ketentuan sebagai berikut:

a. SKA Back-to-Back harus berisi informasi yang sama
dengan SKA yang diterbitkan oleh Negara Anggota
pengekspor pertama, kecuali jumlah barang dan
nilai Freight on Board (FOB);

b. total jumlah barang yang tercantum pada SKA Back-
to-Back tidak boleh melebihi jumlah barang yang
tercantum pada SKA yang diterbitkan oleh Negara
Anggota pengekspor pertama;

www.jdih.kemenkeu

4°

yi
