memenuhi persyaratan sebagaimana diatur dalam Peraturan
Menteri Keuangan ini.

3. Terhadap izin Impor Sementara yang pemberitahuan pabean
impor-nya telah didaftarkan sebelum diundangkannya Peraturan
Menteri Keuangan ini dan belum diselesaikan kewajiban
kepabeanan, diproses berdasarkan Peraturan Menteri Keuangan
ini.

BAB X
KETENTUAN PENUTUP
Pasal 27
Ketentuan lebih lanjut mengenai:

a. persyaratan dan penggolongan Barang Impor Sementara;

b. tata cara pengajuan permohonan izin Impor Sementara, pemberian
jangka waktu izin Impor Sementara, pemenuhan kewajiban
kepabeanan, pemeriksaan Barang Impor Sementara, pindah lokasi
Barang Impor Sementara, penggunaan untuk tujuan lain Barang
Impor Sementara, pencabutan izin Impor Sementara, dan ekspor
kembali Barang Impor Sementara;

c. Impor Sementara kemasan yang digunakan dalam rangka
pengangkutan dan/atau pengemasan barang impor atau ekspor
baik secara berulang-ulang maupun tidak dengan frekuensi impor
dan ekspor yang tinggi (Returnable Package);

d. Impor Sementara kapal pesiar perorangan (yacht) yang digunakan
sendiri oleh wisatawan mancanegara;

e. ketentuan keadaan memaksa (force majeure); dan
f. jaminan atas Impor Sementara,
diatur dengan Peraturan Direktur Jenderal.

Pasal 28

Pada saat Peraturan Menteri Keuangan ini mulai berlaku, Peraturan
Menteri__Keuangan Nomor _140/PMK.04/2007 tentang Impor
Sementara, dicabut dan dinyatakan tidak berlaku.

Pasal 29

Peraturan Menteri Keuangan ini mulai berlaku setelah 90 (sembilan
puluh) hari sejak tanggal diundangkan.
