- 160 -

4) menyerahkan SKA atau Invoice Declaration asli, hasil
cetak BC 1.6 dan dokumen pelengkap pabean paling
lama 3 (tiga) hari kerja sejak tanggal Surat Persetujuan
Pengeluaran Barang (SPPB) PLB, kepada Pejabat Bea
dan Cukai di Kantor Pabean yang melakukan
penelitian dokumen;

5) khusus Penyelenggara/Pengusaha TPB yang telah
ditetapkan sebagai Mitra Utama Kepabeanan atau
Authorized Economic Operator (AEO), menyerahkan SKA
atau Invoice Declaration asli beserta Dokumen
Pelengkap Pabean Penelitian SKA kepada Kantor
Paeban yang mengawasi PLB paling lama 5 (lima) hari
kerja sejak tanggal Surat Persetujuan Pengeluaran
Barang (SPPB) BC 1.6;

6) dalam hal Penyelenggara PLB, Pengusaha PLB, atau
PDPLB tidak menyerahkan SKA _ atau _ Invoice
Declaration dalam jangka waktu paling lama 3 (tiga)
hari kerja, SKA atau Invoice Declaration ditolak dan
Tarif Preferensi tidak dapat diberikan;

7) dalam hal Penyelenggara/Pengusaha TPB yang telah
ditetapkan sebagai Mitra Utama Kepabeanan atau
Authorized Economic Operator (AEO) tidak
menyerahkan SKA atau Invoice Declaration dalam
jangka waktu paling lama 5 (lima) hari kerja, SKA atau
Invoice Declaration ditolak dan Tarif Preferensi tidak
dapat diberikan.

Pejabat Bea dan Cukai di Kantor Pabean yang mengawasi

melakukan penelitian dokumen terhadap SKA atau Invoice

Declaration asli, hasil cetak dokumen BC 1.6 dan dokumen

pelengkap pabean.

Dalam hal Pejabat Bea dan Cukai memutuskan untuk

menerima SKA atau Invoice Declaration, maka Pejabat Bea

dan Cukai memberikan catatan pada dokumen BC 1.6 dan

SKP yang menerangkan bahwa SKA memenuhi ketentuan

untuk penetapan Tarif Preferensi pada dokumen BC 1.6

yang bersangkutan.

ihe emiaiarer-a bal eae
xa 1
