mempertimbangkan dokumen yang menyebutkan tentang jangka
waktu Impor Sementara.

(3) Terhadap izin Impor Sementara sebagaimana dimaksud pada ayat
(1) yang diberikan untuk jangka waktu kurang dari 3 (tiga) tahun,
jangka waktu izin Impor Sementara tersebut dapat diperpanjang
untuk lebih dari 1 (satu) kali berdasarkan permohonan oleh yang
bersangkutan kepada Direktur Jenderal atau Kepala Kantor
Pabean, sepanjang jangka waktu izin Impor Sementara secara
keseluruhan tidak melebihi dari jangka waktu 3 (tiga) tahun
terhitung sejak tanggal pendaftaran pemberitahuan pabean impor.

BAB III
KEWAJIBAN KEPABEANAN

Bagian Kesatu
Pemberitahuan Pabean Impor

Pasal 9

(1) Untuk pemenuhan kewajiban pabean atas Impor Sementara,
Importir harus menyampaikan pemberitahuan pabean impor yang
dibuat berdasarkan dokumen pelengkap pabean dan/atau izin
Impor Sementara.

(2) Pemberitahuan pabean impor sebagaimana dimaksud pada ayat
(1) disampaikan kepada Kepala Kantor Pabean dalam jangka
waktu paling lama 3 (tiga) bulan, terhitung sejak tanggal surat izin
Impor Sementara untuk semua barang yang tercantum dalam
surat izin Impor Sementara, disertai tanda terima pembayaran
dan/atau jaminan.

(3) Dalam hal pemberitahuan pabean impor tidak disampaikan dalam
jangka waktu sebagaimana dimaksud pada ayat (2), surat izin
Impor Sementara yang telah diberikan dinyatakan tidak berlaku
terhadap barang yang belum disampaikan pemberitahuan
pabeannya.

(4) Ketentuan mengenai penyampaian pemberitahuan pabean impor
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) tidak berlaku terhadap
barang Impor Sementara sebagai berikut:

a. barang pribadi penumpang, barang pribadi awak sarana
pengangkut, dan barang pribadi pelintas batas sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 3 ayat (2) huruf 1;

b. sarana_ pengangkut yang tidak dipergunakan untuk
pengangkutan dalam Daerah Pabean sebagaimana dimaksud
