- 49 -

3.  Pengisian pada Pemberitahuan Pabean Pemasukan Barang
Impor Untuk Ditimbun di PLB dan/atau PIB dari PLB diatur
tersendiri dalam Lampiran II Huruf B Peraturan Menteri ini.

4. Pengisian pada PPFTZ-O1 diatur tersendiri dalam Lampiran II

Huruf C Peraturan Menteri ini.

VI. KETENTUAN LAIN TERKAIT KETENTUAN ASAL BARANG

a. Dalam hal SKA ditolak dan/atau Tarif Preferensi tidak diberikan,
direktur pada Direktorat Jenderal Bea dan Cukai yang
menangani penelitian ulang atau audit kepabeanan, Kepala
Kantor Wilayah Direktorat Jenderal Bea dan Cukai, Kepala
Kantor Pelayanan Utama Bea dan Cukai, Kepala Kantor
Pengawasan dan Pelayanan Bea dan Cukai, atau Pejabat Bea
dan Cukai yang ditunjuk, melakukan:
a. untuk Form D:

pemberitahuan tertulis kepada Instansi Penerbit SKA di

negara pengekspor disertai dengan copy atau pindaian SKA

Form D yang telah diberikan tanda ( ¥ ) atau ( X ) serta

memuat pernyataan Tarif Preferensi tidak diberikan berikut

alasannya pada kolom 4.

Pemberitahuan tersebut dibuat dalam jangka waktu paling

lama 60 (enam puluh) hari sejak tanggal penolakan.

b. untuk e-Form D:

1) mengirimkan pemberitahuan penolakan SKA beserta
alasannya secara elektronik melalui ASEAN Single
Window (ASW) kepada Instansi Penerbit SKA dalam
jangka waktu paling lama 60 (enam puluh) hari sejak
tanggal penerimaan e-Form D.

2) dalam hal prosedur tersebut pada butir b.1) tidak
tersedia, terjadi gangguan atau kegagalan sistem ASW
atau SKP, pemberitahuan dilakukan secara tertulis
kepada Instansi Penerbit SKA disertai dengan hasil
cetak e-Forn D yang memuat pernyataan _ tarif
preferensi tidak diberikan berikut alasannya, dalam
jangka waktu tidak melebihi 60 (enam puluh) hari

sejak tanggal penolakan.

www jdih.kerpenkdu.go.id
