a. membayar bea masuk sebesar 2% (dua persen) untuk setiap
bulan atau bagian dari bulan, dikalikan jumlah bulan jangka
waktu Impor Sementara, dikalikan jumlah bea masuk yang
seharusnya dibayar atas Barang Impor  Sementara
bersangkutan;

b. membayar Pajak Pertambahan Nilai atau Pajak Pertambahan
Nilai dan Pajak Penjualan Atas Barang Mewah;

c. menyerahkan jaminan sebesar selisih antara bea masuk yang
seharusnya dibayar dengan yang telah dibayar; dan

d. menyerahkan jaminan sebesar Pajak Penghasilan Pasal 22 yang
seharusnya dibayar.

(2) Dalam hal Barang Impor Sementara merupakan bukan Barang
Kena Pajak atau diberikan fasilitas perpajakan berdasarkan
ketentuan perundang-undangan di bidang perpajakan, Importir
yang mengimpor Barang Impor Sementara dikecualikan dari
kewajiban pembayaran Pajak Pertambahan Nilai atau Pajak
Pertambahan Nilai dan Pajak Penjualan Atas Barang Mewah
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) huruf b.

Bagian Ketiga
Pemeriksaan

Pasal 12
(1) Terhadap Barang Impor Sementara dilakukan pemeriksaan fisik.

(2) Pemeriksaan fisik sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dilakukan
pada saat:

a. dimasukkan ke dalam Daerah Pabean;
b. diajukan perpanjangan; atau
c. diekspor kembali.

(3) Pemeriksaan fisik sebagaimana dimaksud pada ayat (1)
dikecualikan terhadap barang impor sementara yang dimasukkan
oleh Importir Mitra Utama (MITA) Prioritas.

(4) Untuk memastikan pemenuhan ketentuan yang terkait dengan izin
Impor Sementara, terhadap Barang Impor Sementara dapat
dilakukan pemeriksaan oleh Pejabat Bea dan Cukai termasuk
pemeriksaan fisik sebagaimana dimaksud pada ayat (1).
