- 106 -

5) Instansi Penerbit SKA yang menerima pemberitahuan
dapat menunda permintaan Verification Visit dan
memberitahukan negara importir dalam jangka waktu
paling lama 15 (lima belas) hari terhitung sejak tanggal
diterimanya pemberitahuan permintaan Verification
Visit. Verification Visit harus dilakukan dalam jangka
waktu 60 (enam puluh) hari sejak tanggal diterimanya
persetujuan tertulis atau dalam jangka waktu yang
lebih panjang sesuai kesepakatan Negara Anggota.

b. dalam hal atas barang terkait dinyatakan memenuhi
Ketentuan Asal Barang, Form AI dinyatakan diterima;

c. keputusan diterima atau ditolaknya SKA disampaikan
kepada Instansi Penerbit SKA dan produsen/eksportir;

d. dalam hal atas barang terkait dinyatakan Non-Originating,
produsen/eksportir diberikan kesempatan selama 30 (tiga
puluh) hari sejak tanggal diterimanya pemberitahuan
keputusan sebagaimana dimaksud pada huruf c untuk
memberikan klarifikasi;

e. dalam hal atas barang masih ditetapkan sebagai Non-
Originating, penetapan tersebut diberitahukan kembali
kepada Instansi Penerbit SKA dalam jangka waktu paling
lama 30 (tiga puluh) hari terhitung sejak tanggal
diterimanya klarifikasi dari produsen/eksportir;

f. Penetapan diterima atau ditolaknya Form AI dilakukan
dalam jangka waktu paling lama 6 (enam) bulan terhitung
sejak tanggal diterimanya izin tertulis sebagaimana

dimaksud pada hurufa angka 3).

V. KETENTUAN PENGISIAN PEMBERITAHUAN PABEAN IMPOR
DALAM RANGKA AIFTA
1. Ketentuan Pengisian Pemberitahuan Impor Barang BC 2.0
Untuk tujuan pengenaan Tarif Preferensi, pada PIB diisikan kode
Tarif Preferensi, nomor referensi, dan tanggal SKA Form Al
sebagai berikut:
a. dalam hal PIB hanya menggunakan skema AIFTA, kode 57,
nomor referensi, dan tanggal SKA Form AI. wajib

dicantumkan pada Kolom 19 dan/atau Kolom 33 PIB;

www.j ainisemen cee.
