- 103 -

b. SKA Form AI yang diterbitkan oleh Instansi Penerbit SKA di
Negara Anggota pengekspor;

c. invoice dari barang yang bersangkutan; dan

d. jika ada, dokumen pendukung yang membuktikan

pemenuhan ketentuan pada butir 2 huruf c.

III. KETENTUAN PROSEDURAL
1. Ketentuan Penerbitan SKA

Penelitian atas pemenuhan ketentuan penerbitan Form AI

meliputi:

a. ukuran kertas ISO A4 warna putih sesuai bentuk dan
format SKA Form Al.

b. penandatanganan Form AI oleh pemohon/eksportir.

c.  penandatanganan Form AI dan stempel oleh instansi
penerbit.

d.  penerbitan Form AI pada tanggal ekportasi atau sampai
dengan paling lambat 3 (tiga) hari kerja sejak Tanggal
Pengapalan atau Tanggal Eksportasi.

e. pencantuman kata-kata “ISSUED RETROACTIVELY” pada
Form AI dalam hal Form AI diterbitkan lebih dari 3 (tiga) hari
kerja sejak Tanggal Pengapalan atau Tanggal Eksportasi
tetapi tidak melebihi jangka waktu 12 (dua belas bulan)
sejak Tanggal Pengapalan atau Tanggal Eksportasi.

f. dalam hal terdapat kesalahan pengisian SKA maka
diterbitkan SKA Form AI baru atau perbaikan atas
kesalahan pengisian SKA tersebut.

2.  Penelitian SKA Back-to-Back

Penelitian Form AI Back-to-Back yang diterbitkan oleh instansi

yang berwenang di Negara Anggota pengekspor kedua meliputi

pemenuhan:

a. pemenuhan ketentuan sebagaimana diatur dalam Pasal 8
Peraturan Menteri ini;

b. pencantuman nama Negara Anggota pengekspor pertama
pada kolom 11, tanggal penerbitan dan nomor referensi
Form AI yang diterbitkan oleh Negara Anggota pengekspor

pertama pada kolom 7.

www jai kemepiqpi-g0.id
