2.

- 118 -

Verification Visit

Verification Visit dilaksanakan dengan ketentuan:

a. Mengirimkan permintaan tertulis untuk melakukan
Verification Visit paling lambat 30 (tiga puluh) hari sebelum
tanggal Verification Visit yang direncanakan.

b. Permintaan tertulis pada huruf a dikirimkan kepada
Instansi Penerbit SKA di Negara Anggota pengekspor. Dalam
hal instansi penerbit SKA bukan intansi Pemerintah,
permintaan tersebut diberitahukan kepada _instansi
kepabeanan Negara Anggota pengekspor.

c. Permintaan tertulis pada huruf a mencantumkan informasi
paling sedikit berupa:

1) nama instansi pabean yang membuat pemberitahuan;

2) nama eksportir/produsen yang akan dikunjungi;

3) tanggal permintaan tertulis tersebut dibuat;

4) rencana tanggal dan tempat dilakukannya Verification
Visit;

5) rencana sasaran dan ruang lingkup Verification Visit,
termasuk referensi atas barang yang diverifikasi; dan

6) nama dan jabatan pejabat yang melaksanakan
Verification Visit

d. Dalam hal persetujuan  tertulis untuk melakukan
Verification Visit tidak diperoleh dalam jangka waktu 30
(tiga puluh) hari terhitung sejak tanggal permintaan untuk
melakukan Verification Visit, Tarif Preferensi ditolak/tidak
dapat diberikan.

Penetapan diterima atau ditolaknya Form AANZ dilakukan
dalam jangka waktu paling lama 150 (seratus lima puluh)
hari terhitung sejak tanggal permintaan tertulis Verification

Visit sebagaimana dimaksud pada huruf a.

V. KETENTUAN PENGISIAN PEMBERITAHUAN PABEAN DALAM
RANGKA AANZFTA

ile

Ketentuan Pengisian Pemberitahuan Impor Barang BC 2.0
Untuk tujuan pengenaan Tarif Preferensi, pada Pemberitahuan
Impor Barang (PIB) diisikan kode Tarif Preferensi, nomor

referensi dan tanggal Form AANZ sebagai berikut:

www jdih.kemepkgu.go.id
