b.

c.

d.

Barang Impor Sementara;
pelabuhan tempat pemasukan Barang Impor Sementara;
lokasi penggunaan Barang Impor Sementara;

tujuan penggunaan Barang Impor Sementara; dan

e. jangka waktu Impor Sementara.

(5) Permohonan untuk memperoleh izin Impor Sementara
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dan ayat (2) paling sedikit
harus dilampiri dengan:

a.

dokumen yang menjelaskan tentang perkiraan nilai barang,
spesifikasi dan/atau identitas barang, dan jangka waktu Impor
Sementara;

. dokumen yang menjelaskan tentang kontrak kerja atau

perjanjian sewa (leasing agreement) atau dokumen semacam itu
yang masih berlaku;

pernyataan tertulis mengenai barang tersebut akan Diekspor
Kembali;

. pernyataan tertulis bahwa semua dokumen yang dilampirkan

adalah benar dan sesuai dengan aslinya;

. dokumen yang menjelaskan tentang identitas pemohon izin

Impor Sementara; dan
dokumen-dokumen yang terkait dengan perizinan.

Pasal 5

(1) Untuk mendapatkan izin Impor Sementara atas barang kemasan
yang digunakan dalam rangka pengangkutan dan/atau
pengemasan barang impor atau ekspor baik secara berulang-ulang
maupun tidak sebagaimana dimaksud dalam Pasal 3 ayat (2) huruf
g, Importir harus mengajukan permohonan secara tertulis kepada
Kepala Kantor Pabean sebelum importasi pertama dilakukan.

(2) Permohonan untuk memperoleh izin Impor Sementara
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) paling sedikit harus
dilampiri dengan:

a.

data kemasan seperti jumlah, jenis, merk/tipe, spesifikasi teknis
dan negara asal; dan
