BABI
KETENTUAN UMUM

Pasal 1

Dalam Peraturan Menteri Keuangan ini, yang dimaksud dengan:

1.

9.

Undang-Undang Kepabeanan adalah Undang-Undang Nomor 10
Tahun 1995 tentang Kepabeanan sebagaimana telah diubah
dengan Undang-Undang Nomor 17 Tahun 2006.

Impor Sementara adalah pemasukan barang impor ke dalam
Daerah Pabean yang benar-benar dimaksudkan untuk diekspor
kembali dalam jangka waktu paling lama 3 (tiga) tahun.

Barang Impor Sementara adalah barang impor yang
pemasukannya menggunakan mekanisme Impor Sementara.

Diekspor Kembali adalah pengeluaran barang Impor Sementara
dari Daerah Pabean sesuai ketentuan kepabeanan di bidang
ekspor.

Menteri adalah Menteri Keuangan Republik Indonesia.
Direktur Jenderal adalah Direktur Jenderal Bea dan Cukai.

Kantor Pabean adalah kantor dalam lingkungan Direktorat
Jenderal Bea dan Cukai tempat dipenuhinya kewajiban pabean
sesuai dengan ketentuan dalam Undang-Undang Kepabeanan.

Pejabat Bea dan Cukai adalah pegawai Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai yang ditunjuk dalam jabatan tertentu untuk melaksanakan
tugas tertentu berdasarkan Undang-Undang Kepabeanan.

Orang adalah orang perseorangan atau badan hukum.

10. Importir adalah Orang yang melakukan kegiatan memasukkan

barang ke dalam Daerah Pabean.

Pasal 2

Barang impor dapat disetujui untuk dikeluarkan sebagai Barang
Impor Sementara apabila pada waktu impornya memenuhi
persyaratan sebagai berikut:

a.

b.

tidak akan habis dipakai;

mudah dilakukan identifikasi;
