22. Aturan Khusus Produk (Product Specific Rules) yang
selanjutnya disebut PSR adalah aturan-aturan yang
merinci bahwa:

a. proses produksi suatu barang yang menggunakan
bahan  non-originating, di mana bahan _non-
originating tersebut telah mengalami perubahan
klasifikasi;

b. barang yang proses produksinya menggunakan
bahan non-originating yang memenuhi_kriteria
kandungan regional atau bilateral sejumlah nilai
tertentu yang dinyatakan dalam persentase; atau

c. mengalami suatu proses operasional tertentu atau
kombinasi dari setiap kriteria tersebut.

23. Negara Anggota adalah negara yang menandatangani
perjanjian atau kesepakatan internasional dalam rangka
perdagangan barang.

24. Bahan Originating adalah bahan yang memenuhi
Ketentuan Asal Barang sesuai dengan masing-masing
perjanjian atau kesepakatan internasional yang
disepakati.

25. Barang Originating adalah barang yang memenuhi
Ketentuan Asal Barang sesuai dengan masing-masing
perjanjian atau kesepakatan internasional yang
disepakati.

26. Bahan Non-Originating adalah bahan yang berasal dar:
luar Negara Anggota atau bahan yang tidak memenuh:
Ketentuan Asal Barang sesuai dengan masing-masing
perjanjian atau kesepakatan internasional yang
disepakati.

27. Barang Non-Originating adalah barang yang berasal dar:
luar Negara Anggota atau barang yang tidak memenuhi
Ketentuan Asal Barang sesuai masing-masing perjanjian

atau kesepakatan internasional yang disepakati.

www jdih.keppeykeugo.id
