- 94 -

diklasifikasikan sebagai satu. kesatuan barang sesuai
KUMHS 2 (a), barang tersebut harus dianggap sebagai
Barang Originating Negara Anggota tempat barang tersebut
berasal.

b. Suatu barang yang dirakit di satu Negara Anggota dari
barang yang belum dirakit atau terurai yang diimpor dan
diklasifikasikan sebagai satu kesatuan barang sesuai
KUMHS 2 (a) harus dianggap sebagai Barang Originating
dari Negara Anggota tersebut sepanjang memenuhi Kriteria
Asal Barang, Akumulasi, De Minimis, Proses yang Tidak
Memenuhi Kualifikasi, yang masing-masing Bahan WNon-
Originating di antara barang yang belum dirakit atau terurai
diimpor ke Negara Anggota secara terpisah dan tidak dalam
bentuk belum dirakit atau terurai.

5. Barang dan Bahan Baku Identik dan Dapat Dipertukarkan

a. Untuk tujuan penentuan keasalan barang, dalam hal bahan
baku identik dan dapat dipertukarkan Originating dan Non-
Originating tercampur dalam penyimpanan/persediaan dan
digunakan dalam proses produksi suatu barang, keasalan
bahan baku dapat ditentukan sesuai dengan metode
manajemen persediaan berdasarkan standar akuntansi
yang berlaku di Negara Anggota tersebut.

b. Dalam hal bahan baku identik dan dapat dipertukarkan
Originating dan  WNon-Onginating tercampur dalam
penyimpanan/persediaan dan sebelum eksportasi tidak
mengalami proses produksi atau kegiatan lainnya di Negara
Anggota di mana barang tersebut tercampur selain bongkar,
muat, dan kegiatan lainnya untuk menjaga kualitas barang,
keasalan barang tersebut dapat ditentukan sesuai dengan
metode manajemen  persediaan berdasarkan  standar
akuntansi yang berlaku di Negara Anggota tersebut.

6. Aksesoris, Spare Parts, dan Peralatan.

a. Dalam rangka penentuan apakah semua Bahan WNon-
Originating yang digunakan dalam _ proses_ produksi
mengalami perubahan klasifikasi atau suatu pabrikasi atau
operasional tertentu sebagaimana yang telah ditentukan

dalam PSR, aksesoris, spare parts, atau peralatan yang

www J en Boas
