- 113 -

hasil perburuan, pemasangan perangkap, pemancingan,

peternakan, budidaya air, pengumpulan atau penangkapan

di satu Negara Anggota;

mineral dan produk alam lainnya, yang diekstraksi atau

diambil dari tanah, perairan, dasar laut atau di bawahnya

di satu Negara Anggota;

hasil penangkapan ikan di laut dan produk laut lainnya

yang diambil dari laut lepas, sesuai hukum internasional,

menggunakan kapal yang terdaftar atau tercatat di Negara

Anggota dan berbendera negara tersebut;

produk yang diproduksi di kapal pengolahan hasil laut

(factory ship) yang terdaftar di Negara Anggota dan

berbendera Negara Anggota, berasal dari barang-barang

sebagaimana tersebut pada huruf f;

barang yang diambil oleh satu Negara Anggota, atau

seseorang dari satu Negara Anggota, dari dasar laut atau di

bawahnya di luar Zona Ekonomi Eksklusif dan berbatasan

dengan landas kontinen Negara tesebut, di luar wilayah dari
pihak ketiga yang memiliki kewenangan untuk
mengeksploitasi berdasarkan hukum internasional;

barang yang merupakan:

1) limbah atau sisa-sisa produksi dan konsumsi di satu
Negara Anggota yang hanya bisa untuk dijadikan
bahan baku; atau

2)  barang bekas pakai yang dikumpulkan di satu Negara
Anggota yang hanya dapat untuk dijadikan bahan
baku; dan

barang yang diproduksi atau diperoleh di satu Negara

Anggota, hanya berasal dari bahan baku sebagaimana

huruf a sampai dengan hurufi, atau turunannya.

www. jdih. kemeakeh.go.id
