-61 -

c. dalam hal jawaban Permintaan Retroactive Check tidak
diterima dalam jangka waktu paling lama 180 (seratus
delapan puluh) hari sejak tanggal pengiriman Permintaan
Retroactive Check, SKA tidak valid.

2. Verification Visit

Verification Visit dilaksanakan dengan ketentuan:

a. sebelum Verification Visit dilakukan, Negara Anggota
pengimpor harus memberitahukan kepada Instansi Penerbit
SKA dan instansi pabean di Negara Anggota pengekspor
untuk menyepakati bersama atas rencana pelaksanaan
Verification Visit.

b. Verification Visit harus dilakukan paling lama 60 (enam
puluh) hari sejak diterimanya pemberitahuan sebagaimana
dimaksud pada butir 2.a di atas.

c. proses verifikasi, termasuk proses Permintaan Retroactive
Check dan _ pelaksanaan’ Verification Visit, harus
dilaksanakan dan hasilnya dikomunikasikan kepada
Instansi Penerbit SKA di negara pengekspor paling lama
dalam jangka waktu 180 (seratus delapan puluh) hari sejak
tanggal pengiriman Permintaan Retroactive Check.

d. dalam hal jawaban atas Permintaan Retroactive Check atau
Verification Visit tidak diterima dalam jangka waktu
sebagaimana dimaksud pada butir 1.b, butir 2.b, dan
butir 2.c, maka SKA Form E dinyatakan ditolak dan Tarif
Preferensi tidak dapat diberikan.

V. KETENTUAN PENGISIAN PEMBERITAHUAN PABEAN IMPOR
DALAM RANGKA ACFTA
1. Pengisian Pemberitahuan Impor Barang BC 2.0
Untuk tujuan pengenaan Tarif Preferensi, pada PIB diisikan kode
Tarif Preferensi, nomor referensi dan tanggal SKA Form E sebagai
berikut:
a. dalam hal PIB hanya menggunakan skema ACFTA, kode 54,
nomor referensi dan tanggal SKA Form E wajib dicantumkan

pada kolom 19 dan/atau kolom 33 PIB;

www .jdih.kemenkes.go.id
