ye

(8) Lembar asli SKA sebagaimana dimaksud pada ayat (1)

sampai dengan ayat (7) meliputi:

a. lembar asli dari SKA atas barang yang diimpor;

b.  lembar asli SKA Back-to-Back;

ec. lembar asli SKA Issued Retroactively atau Issued
Retrospectively, dalam hal SKA diterbitkan lebih dari
jangka waktu tertentu setelah Tanggal Pengapalan
atau Tanggal Eksportasi;

d. lembar asli SKA Certified True Copy, dalam hal SKA
asli rusak atau hilang; atau

e. lembar asli SKA sebagaimana dimaksud dalam
huruf a, huruf b, huruf c, atau huruf d, yang telah
dikoreksi sebagaimana dimaksud dalam Pasal 7
ayat (3).

(9) SKA sebagaimana dimaksud pada ayat (2) sampai dengan

ayat (7) harus masih berlaku pada saat:

a. Pemberitahuan Impor Barang (PIB);

b. pemberitahuan pabean impor untuk ditimbun di
TPB;

c. pemberitahuan pabean impor untuk ditimbun di
PLB; atau

d. PPFTZ-O1 pemasukan barang ke Kawasan Bebas
dari luar Daerah Pabean;

mendapat nomor pendaftaran dari Kantor Pabean.

Pasal 11

(1) Untuk dapat menggunakan Tarif Preferensi sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 2, Importir, Penyelenggara/
Pengusaha TPB, Penyelenggara/Pengusaha PLB, atau
pengusaha di Kawasan Bebas sebagaimana dimaksud
dalam Pasal 2 ayat (4) huruf d angka 3 yang melakukan
importasi dengan menggunakan skema e-Form D, wajib

mencantumkan:
a. kode fasilitas secara benar sesuai dengan skema
perjanjian atau kesepakatan internasional yang

digunakan; dan

www jdih.kemenkeugofd
