Sihls

c. memiliki dan menerapkan_ sistem  informasi
persediaan berbasis komputer (IT Inventory) yang
dapat diakses oleh Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai secara online dan realtime dengan persetujuan
Kepala Kantor Pabean yang mengawasi;

d. memiliki akses kepabeanan; dan

e. menyampaikan konversi bahan baku menjadi
barang jadi dan blueprint proses produksi yang telah
mendapat persetujuan dari Kepala Kantor Pabean
yang mengawasi, pada saat barang akan

dikeluarkan ke TLDDP.

Pasal 3

(1) Untuk dapat diberikan Tarif Preferensi sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 2, barang yang diimpor harus
memenuhi Ketentuan Asal Barang.

(2) Ketentuan Asal Barang sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) harus memenuhi:

a. kriteria asal barang (origin criteria);
b.  kriteria pengiriman (consignment criteria); dan
c. ketentuan prosedural (procedural provisions).

(3) Rincian lebih lanjut mengenai pemenuhan Ketentuan
Asal Barang sebagaimana dimaksud pada ayat (2) dalam
skema:

a. ASEAN Trade In Goods Agreement (ATIGA) tercantum
dalam Lampiran I huruf A;

b. ASEAN-China Free Trade Area (ACFTA) tercantum
dalam Lampiran | huruf B;

c. ASEAN-Korea Free Trade Area (AKFTA) tercantum
dalam Lampiran I huruf C;

d. Indonesia-Japan Economic Partnership Agreement
(IJEPA) tercantum dalam Lampiran | huruf D;

e. ASEAN-India Free Trade Area (AIFTA) tercantum

dalam Lampiran I huruf E;

www jdih.keperjfeu.go.id
