(2) Yang dimaksud dengan  terlambat mengekspor kembali
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) adalah:

a. Barang Impor Sementara yang telah selesai digunakan,
Diekspor Kembali melebihi jangka waktu izin Impor Sementara
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 8 ayat (1) dan Importir
tidak menyampaikan pemberitahuan pabean ekspor dan/atau
surat pemberitahuan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 19
ayat (1); dan

b. Barang Impor Sementara sebagaimana dimaksud pada huruf a
Diekspor Kembali dalam jangka waktu 30 (tiga puluh) hari
terhitung sejak tanggal berakhirnya jangka waktu izin Impor
Sementara sebagaimana dimaksud dalam Pasal 19 ayat (3).

Pasal 23

(1) Barang Impor Sementara yang telah selesai digunakan wajib
Diekspor Kembali.

(2) Ketentuan sebagaimana dimaksud pada ayat (1) tidak berlaku
terhadap Barang Impor Sementara yang meliputi:

a. Barang Impor Sementara tersebut masih diperlukan untuk
pengerjaan proyek pemerintah;

b. Barang Impor Sementara tersebut mengalami kerusakan berat
dalam penggunaan;

c. Barang Impor Sementara tersebut hilang tanpa ada unsur
kesengajaan; atau

d. Barang Impor Sementara tersebut nyata-nyata masih
diperlukan penggunaannya atau tidak memungkinkan untuk
Diekspor Kembali, berdasarkan  pertimbangan Direktur
Jenderal.

(3) Terhadap Barang Impor Sementara sebagaimana dimaksud pada
ayat (2), Importir wajib:

a. membayar bea masuk dan pajak dalam rangka impor yang
terutang serta sanksi administrasi berupa denda sebesar 100%
(seratus persen) dari bea masuk yang seharusnya dibayar; dan

b. memenuhi ketentuan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 13
dalam hal Barang Impor Sementara tersebut merupakan barang
yang dibatasi untuk diimpor termasuk barang dalam kondisi
bukan baru.
