- 56 -

1) kandungan nilai regional paling sedikit 40% (empat
puluh persen) dari nilai FOB barang yang dihasilkan;
atau

2) total nilai Bahan Non-Originating tidak lebih dari 60%

(enam puluh persen) nilai FOB, yang dihitung sebagai

berikut:
NilaiBahan | meg tee
Non-ACFTA ~ F pense
keasalannya
x 100% < 60%
Nilai FOB
Sehingga,

RVC =100% - Bahan Non-ACFTA 2 40%
3) Nilai Bahan Non-Originating adalah:
a) Nilai CIF pada saat importasi bahan tersebut; atau
b) Harga pasti yang pertama dibayarkan (the earliest
ascertained price paid) untuk bahan yang tidak
dapat ditentukan keasalannya di wilayah Negara
Anggota di mana _ pengerjaan atau proses
berlangsung.
Kumulasi
Kecuali ditentukan lain, suatu Barang Originating dari
suatu Negara Anggota yang digunakan di wilayah Negara
Anggota lain sebagai bahan baku produk jadi yang
memenuhi persyaratan untuk diberikan Tarif Preferensi,
harus dianggap sebagai Barang Originating dari negara di
mana dilakukan proses pengerjaan atau pengolahan produk
jadi tersebut dengan nilai RVC tidak kurang dari 40%
(empat puluh persen).
Kriteria asal barang dalam daftar PSR Attachment B ACFTA
terdiri dari:
1) exclusive, yaitu suatu subpos tarif hanya memiliki 1
(satu) kriteria asal barang. Contoh: 2105.00 (CC);
2) alternative, yaitu suatu subpos tarif yang memiliki
lebih dari 1 (satu) kriteria asal barang yang harus

dipilih salah satu. Contoh: 1604.11 (RVC (40) or CC).

ila ania tie
