- 87 -

Contoh : 3004.10 (CTH except from heading 30.03; QVC40;
or No required CTC provided that non-originating
materials used undergo a chemical reaction,
purification, isomer separation or Biotechnological

processes in a Party).

II. KRITERIA PENGIRIMAN LANGSUNG

Dalam hal pengiriman barang melalui satu atau lebih negara selain

Negara Anggota, barang tetap dianggap memenuhi_ kriteria

pengiriman, dan wajib dibuktikan dengan dokumen:

1. Through Bill of Lading/ Airway Bill; atau

2. Dokumen atau informasi lainnya yang diberikan oleh otoritas
pabean atau entitas relevan lainnya, yang membuktikan bahwa
barang tidak mengalami kegiatan selain bongkar, muat, dan
kegiatan lainnya untuk menjaga kualitas barang di negara selain

Negara Anggota.

III. KRITERIA PROSEDURAL
1. Penelitian atas Pemenuhan Ketentuan Penerbitan Surat

Keterangan Asal

Penelitian atas pemenuhan ketentuan penerbitan SKA Form

JIEPA meliputi:

a. kertas ukuran ISO A4 sesuai dengan bentuk dan format
SKA Form JIEPA dalam lampiran ini.

b. penandatanganan SKA Form JIEPA oleh
pemohon/eksportir.

c. penandatanganan SKA Form JIEPA dan _ stempel oleh
Instansi Penerbit SKA sesuai dengan spesimen dan
dicantumkan secara manual atau dicetak (printed).

d. klasifikasi barang dalam 6 (enam) digit HS 2002 harus
dicantumkan dalam SKA dan deskripsi barang dalam SKA
harus secara substansial sama dengan deskripsi dalam
invoice dan, apabila memungkinkan, sama dengan deksripsi
dalam HS untuk barang tersebut.

e. penerbitan SKA sebelum Tanggal Pengapalan atau Tanggal
Eksportasi atau tidak lebih dari 3 (tiga) hari sejak Tanggal

Pengapalan atau Tanggal Eksportasi.

www jdih. kemenifu.go.id
