(1)

-13-

c. barang yang proses produksinya menggunakan
Bahan WNon-Originating dan seluruh Bahan WNon-
Originating tersebut harus mengalami perubahan
klasifikasi (Change in Tariff Classification/CTC) yang
meliputi:

1. Change in Chapter (CC), yaitu perubahan bab
atau perubahan pada 2 (dua) digit pertama HS;

2. Change in Tariff Heading (CTH), yaitu
perubahan pos atau perubahan pada 4 (empat)
digit pertama HS; atau

3. Change in Tariff Sub Heading (CTSH), yaitu
perubahan subpos atau perubahan pada 6
(enam) digit pertama HS); dan/atau

d. barang yang termasuk dalam daftar PSR sesuai
dengan ketentuan yang diatur dalam perjanjian atau
kesepakatan internasional sebagaimana dimaksud

dalam Pasal 2 ayat (2).

Bagian Ketiga

Kriteria Pengiriman (Consignment Criteria)

Pasal 5

Kriteria pengiriman (consignment criteria) sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 3 ayat (2) huruf b meliputi:

a. barang impor dikirim langsung dari Negara Anggota
yang menerbitkan SKA ke dalam Daerah Pabean;

b. barang impor dikirim melalui wilayah Negara
Anggota; atau

c. barang impor dikirim tidak melalui wilayah selain
Negara Anggota.

Barang impor dapat dikirim dari Negara Anggota yang

menerbitkan SKA melalui negara lain (transit dan/atau

transshipment) dengan ketentuan:

a. transit dan/atau transshipment barang dimaksud
semata-mata ditujukan untuk alasan geografis atau
pertimbangan khusus terkait persyaratan

pengangkutan;

xcualelsiscertore Abe scat
