- 121 -

c. Dalam hal barang menggunakan kriteria asal barang RVC,
nilai pengemas untuk penjualan eceran harus_ ikut
diperhitungkan sebagai Originating maupun Non-Originating
dalam penghitungan RVC.

5. Aksesoris, Spare Part, dan Peralatan

a. Untuk keperluan penentuan asal suatu barang, aksesoris,
spare part, peralatan dan petunjuk/manual atau informasi
lainnya yang disajikan bersama barang harus dianggap
sebagai bagian dari barang tersebut dan tidak dapat
diperhitungkan dalam menentukan apakah semua bahan
baku Non-Originating yang digunakan dalam _ proses
produksi telah mengalami perubahan klasifikasi pos tarif
sebagaimana dipersyaratkan, dalam hal:

1) aksesoris, spare part, peralatan dan petunjuk/manual
atau informasi lainnya yang disajikan bersama barang
tidak dalam invoice yang terpisah dengan barangnya;
dan

2) jumlah dan nilai dari aksesoris, spare part, peralatan
dan petunjuk/manual atau  informasi lainnya
merupakan sesuatu yang umum disajikan dengan
barangnya.

b. Dalam hal suatu barang menggunakan kriteria origin RVC,
nilai aksesoris, spare part, peralatan dan petunjuk/manual
atau informasi lainnya yang disajikan bersama barang
harus turut diperhitungkan sebagai Originating maupun
Non-Originating dalam perhitungan RVC.

c. Ketentuan huruf a dan huruf b tidak berlaku dalam hal
aksesoris, spare part, peralatan dan petunjuk/manual atau
informasi lainnya yang disajikan bersama barang sengaja
disertakan dengan tujuan meningkatkan nilai RVC, yang

dapat dibuktikan oleh Negara Anggota pengimpor.

www jdih.kemgnkPu.go.id
