=n/elee

II. KRITERIA PENGIRIMAN LANGSUNG

1. Tarif Preferensi dapat diberikan apabila barang memenuhi
kriteria pengiriman langsung dan barang dikirim langsung dari
wilayah Negara Anggota pengekspor ke Negara Anggota
pengimpor.

2. Barang yang dikirim melalui satu atau lebih wilayah negara
perantara, selain Negara Anggota pengekspor dan Negara
Anggota pengimpor, wajib dianggap sebagai pengiriman
langsung, dengan ketentuan:

a. transit dan/atau transshipment barang dimaksud semata-
mata ditujukan untuk alasan geografis atau pertimbangan
khusus terkait persyaratan pengangkutan;

b. barang tersebut tidak diperdagangkan atau dikonsumsi di
negara tujuan transit dan/atau transshipment; dan

c. tidak mengalami proses produksi selain bongkar muat dan
tindakan lain yang diperlukan untuk menjaga agar barang
tetap dalam kondisi baik.

3. Dalam hal pengiriman barang impor melalui transit atau
transshipment di negara selain Negara Anggota pengekspor dan
Negara Anggota pengimpor, kriteria pengiriman langsung wajib
dibuktikan dengan dokumen sebagai berikut:

a. Through Bill of Lading/Airway Bill atau dokumen
pengangkutan lainnya yang diterbitkan di Negara Anggota
pengekspor yang  menunjukkan~ keseluruhan  rute
perjalanan dari Negara Anggota pengekspor, termasuk
kegiatan transit atau transshipment, sampai ke Daerah
Pabean;

b. SKA Form AK yang diterbitkan oleh Instansi Penerbit SKA di
Negara Anggota pengekspor;

c. invoice dari barang tersebut; dan

d. dokumen pendukung, apabila ada, yang membuktikan

pemenuhan ketentuan butir 2.

OI. KETENTUAN PROSEDURAL
1. Ketentuan Penerbitan SKA

Penelitian atas pemenuhan ketentuan penerbitan SKA Form AK

meliputi:

www jdih.kemenigeu.go.id
