-12-

f. ASEAN-Australia-New Zealand Free Trade Area
(AANZFTA) tercantum dalam Lampiran I huruf F;

g. Indonesia-Pakistan Preferential Trade Agreement
(IPPTA) tercantum dalam Lampiran I huruf G; dan

h. ASEAN-Japan Comprehensive Economic Partnership
(AJCEP) tercantum dalam Lampiran I huruf H,

yang merupakan bagian tidak terpisahkan dari Peraturan

Menteri ini.

Bagian Kedua

Kriteria Asal Barang (Origin Criteria)

Pasal 4

Kriteria asal barang (origin criteria) sebagaimana

dimaksud dalam Pasal 3 ayat (2) huruf a, meliputi:

a. barang yang seluruhnya diperoleh atau diproduks:
di 1 (satu) Negara Anggota (wholly obtained atau
produced); atau

b. barang yang tidak seluruhnya diperoleh atau
diproduksi di 1 (satu) Negara Anggota (not wholly
obtained atau produced).

Kriteria. asal barang (origin criteria) sebagaimana

dimaksud pada ayat (1) hurufb, meliputi:
a. barang yang diproduksi di Negara Anggota dengan
hanya menggunakan Bahan Originating yang berasal
dari 1 (satu) atau lebih Negara Anggota;
b. barang yang proses produksinya menggunakan
Bahan Non-Originating dengan hasil akhir memiliki:
1. kandungan regional atau bilateral yang
mencapai sejumlah  onilai_ tertentu. yang
dinyatakan dalam persentase; atau

2. kandungan Bahan Non-Originating yang tidak
melebihi nilai tertentu yang dinyatakan dalam

persentase;

www jdih kemenfeu.go.id
