-62-

b. dalam hal PIB menggunakan skema ACFTA dan fasilitas
kepabeanan, kode 54 wajib dicantumkan pada kolom 33
PIB sedangkan nomor referensi dan tanggal SKA Form E
wajib dicantumkan pada Lembar Lampiran Dokumen Dan
Pemenuhan Persyaratan/Fasilitas Impor PIB.

2. Pengisian pada PIB Untuk Ditimbun di TPB dan/atau PIB dari
TPB diatur tersendiri dalam Lampiran II Huruf B Peraturan
Menteri ini.

3. Pengisian pada Pemberitahuan Pabean Pemasukan Barang
Impor Untuk Ditimbun di PLB dan/atau PIB dari PLB diatur
tersendiri dalam Lampiran II Huruf B Peraturan Menteri ini.

4.  Pengisian pada PPFTZ-O1 diatur tersendiri dalam Lampiran II

Huruf C Peraturan Menteri ini.

VI. KETENTUAN LAIN TERKAIT KETENTUAN ASAL BARANG
1.  Proses dan pengerjaan minimal

Pengerjaan yang dilakukan berikut ini dianggap sebagai proses

minimal dan tidak dapat diperhitungkan dalam menentukan

apakah suatu barang Originating Negara Anggota. Proses
minimal tersebut adalah proses yang bertujuan untuk:

a. memastikan barang berada dalam kondisi baik untuk
keperluan penyimpanan atau pengangkutan;

b. memfasilitasi pengiriman atau pengangkutan; dan

c. keperluan pengemasan (tidak termasuk proses enkapsulasi
dalam industri elektronik) atau penyajian barang untuk
dijual.

2.  Perlakuan terhadap kemasan

a. dalam hal untuk tujuan pengenaan bea masuk, di mana
kemasan diperlakukan terpisah dari produknya, maka
keasalan kemasan harus ditetapkan terpisah dari
barangnya.

b. dalam hal angka 1 tidak dapat diterapkan, kemasan harus
dianggap sebagai bagian produk secara keseluruhan, dan
bagian dari kemasan yang ditujukan untuk pengangkutan
atau penyimpanan tidak dipertimbangkan sebagai Barang
Non-Originating saat penentuan asal barang ' secara

keseluruhan.

www jdih.kemenys u.go.id
