- 29 -

(5) Dalam hal terjadi gangguan atau kegagalan pada sistem
ASEAN Single Window atau SKP, pemberitahuan
penolakan sebagaimana dimaksud pada ayat (4),
disampaikan secara tertulis kepada Instansi Penerbit SKA
atau instansi lain yang ditunjuk disertai dengan hasil
cetak e-Form D yang memuat pernyataan bahwa Tarif
Preferensi tidak diberikan dan alasan penolakan, dalam
jangka waktu paling lama 30 (tiga puluh) hari terhitung

sejak tanggal penolakan.

Pasal 15

Apabila SKA atau e-Form D atau Invoice Declaration diragukan

sebagaimana dimaksud dalam Pasal 13 ayat (4):

a.  direktur pada Direktorat Jenderal Bea dan Cukai yang
melaksanakan tugas dan fungsi di bidang audit
kepabeanan dan penelitian ulang;

b. Kepala Kantor Wilayah Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai;

c. Kepala Kantor Pelayanan Utama Bea dan Cukai;

d. Kepala Kantor Pengawasan dan Pelayanan Bea dan
Cukai; atau

e. Pejabat Bea dan Cukai yang ditunjuk,

menyampaikan Permintaan Retroactive Check kepada Instansi

Penerbit SKA atau instansi lain yang ditunjuk sesuai dengan

ketentuan yang diatur dalam perjanjian atau kesepakatan

internasional sebagaimana dimaksud dalam Pasal 2 ayat (2),

dan atas barang impor tersebut dikenakan tarif bea masuk

yang berlaku umum (Most Favoured Nation/MFN).

Pasal 16
(1) Permintaan Retroactive Check sebagaimana dimaksud
dalam Pasal 15, dilampiri dengan copy atau pindaian SKA
atau Invoice Declaration atau hasil cetak e-Form D,
dengan menyebutkan alasan keraguan disertai dengan:
a. permintaan penjelasan keabsahan dan kebenaran isi
SKA, Invoice Declaration, atau e-Form D; dan/atau

b. permintaan bukti-bukti terkait.

www .jdih kemengeu.go.id
