= 272-

(4) SKA, Invoice Declaration, e-Form D diragukan keabsahan
dan kebenaran isinya, apabila berdasarkan hasil
penelitian terdapat:

a. Ketidaksesuaian antara tanda tangan pejabat yang
menandatangani SKA atau Invoice Declaration
dan/atau stempel antara SKA dengan specimen yang
menimbulkan keraguan;

b. keraguan berkaitan dengan pemenuhan kriteria asal
barang (origin criteria);

c. keraguan atas informasi pada SKA Back-to-Back;

d.  ketidakmampuan Importir untuk menyerahkan:

1. lembar copy atau pindaian SKA; atau

2.  hasil cetak e-Form D,

dari Negara Anggota pengekspor  pertama
sebagaimana dimaksud dalam Pasal 8 ayat (2);
dan/atau

e. ketidaksesuaian informasi lainnya antara SKA,
Invoice Declaration, e-Form D, atau Dokumen
Pelengkap Pabean Penelitian SKA.

(5) Dalam hal SKA terdiri dari beberapa jenis barang,
penolakan terhadap salah satu jenis barang tidak
membatalkan pengenaan Tarif Preferensi atas jenis

barang lain yang memenuhi Ketentuan Asal Barang.

Pasal 14
(1) Dalam hal SKA ditolak dan Tarif Preferensi tidak
diberikan:

a. direktur pada Direktorat Jenderal Bea dan Cukai
yang melaksanakan tugas dan fungsi di bidang audit
kepabeanan dan penelitian ulang;

b. Kepala Kantor Wilayah Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai;

c. Kepala Kantor Pelayanan Utama Bea dan Cukai;

www jdih.kemgnkbu.go.id
