35. Surat Keterangan Asal Elektronik Form D_ yang
selanjutnya disebut e-Form D adalah SKA Form D yang
disusun sesuai dengan e-ATIGA Form D_ Process
Specification and Message Implementation Guideline, dan
dikirim secara elektronik antar Negara Anggota ASEAN
melalui ASW sesuai dengan ketentuan mengenai
keamanan dan kerahasiaan informasi.

36. Penerbitan Invoice dari Negara/Pihak Ketiga (Third
Country Invoicing/Third Party Invoicing) yang selanjutnya
disebut Third Country Invoicing/Third Party Invoicing
adalah penerbitan invoice oleh perusahaan lain yang
berlokasi di negara ketiga (baik Negara Anggota atau
bukan Negara Anggota) atau yang berlokasi di negara
yang sama dengan negara tempat diterbitkannya SKA.

37. Surat Keterangan Asal _ Back-to-Back (Back-to-Back
Certificate of Origin) atau Movement Certificate yang
selanjutnya disebut SKA Back-to-Back adalah SKA yang
diterbitkan oleh Negara Anggota pengekspor kedua
berdasarkan SKA yang diterbitkan oleh Negara Anggota
pengekspor pertama.

38. Tanggal Pengapalan atau Tanggal Eksportasi adalah
tanggal Bill of Lading untuk moda pengangkutan laut,
tanggal Ainway Bill untuk moda pengangkutan udara,
atau tanggal dokumen pengangkutan darat untuk moda
pengangkutan darat.

39. Permintaan Retroactive Check adalah permintaan yang
dilakukan oleh Pejabat Bea dan Cukai kepada Instansi
Penerbit SKA untuk mendapatkan informasi mengenai
keasalan barang, baik terkait dengan Kriteria Asal
Barang, tata cara pengisian SKA, dan/atau keabsahan
SKA.

40. Verification Visit adalah kegiatan yang dilakukan oleh
Pejabat Bea dan Cukai di negara penerbit SKA untuk
memperoleh data atau informasi mengenai validitas

keasalan barang.

www di Eegpenificu.g0 ic
