- 138 -

IV. PERMINTAAN RETROACTIVE CHECK DAN VERIFICATION VISIT

1.

Permintaan Retroactive Check

Pelaksanaan Permintaan Retroactive Check dilaksanakan dengan

ketentuan:

a. Pejabat Bea dan Cukai dapat melakukan Permintaan

Retroactive Check kepada Instansi Penerbit SKA,
Dengan melampirkan copy atau pindaian SKA Form AJ
terkait dan menyatakan alasan yang menyebabkan SKA
Form AJ diragukan serta permintaan informasi, data atau
catatan untuk pembuktian, kecuali dalam hal Permintaan
Retroactive Check dilakukan secara acak (random);

b.  dikirim melalui Focal Point masing-masing Negara Anggota
dengan metode pengiriman yang memiliki konfirmasi
penerimaan;

c. komunikasi langsung antara otoritas yang berwenang di
negara pengekspor dan _ otoritas pabean di negara
pengimpor dapat dilakukan menggunakan faksimile atau
surat elektronik dan dilakukan secara bersamaan dengan
Permintaan Retroactive Check yang telah dikirim pada
butir a.

d. jawaban atas Permintaan Retroactive Check harus diterima
dalam jangka waktu paling lama 3 (tiga) bulan setelah
tanggal konfirmasi penerimaan Retroactive Check;

e. apabila terdapat permintaan informasi tambahan, Instansi
Penerbit SKA, sesuai dengan peraturan perundang-
undangan di negaranya, harus memberikan informasi yang
diminta dalam jangka waktu paling lama 3 (tiga) bulan
setelah tanggal diterimanya permintaan  informasi
tambahan;

f. dalam hal jawaban atas Permintaan Retroactive Check yang
diterima tidak mencukupi untuk membuktikan kebenaran
data yang tercantum dalam SKA dan keabsahan SKA, SKA
ditolak dan Tarif Preferensi tidak diberikan.

g. Focal Point untuk Negara Anggota ASEAN adalah masing-
masing Issuing Authority sesuai dengan daftar specimen,

sedangkan Focal Point untuk Jepang adalah:

www jaih-kemensey-g0-14
