diajukan kepada Kepala Kantor Pabean yang mengawasi lokasi
penggunaan Barang Impor Sementara.

BAB VI
KEADAAN MEMAKSA (FORCE MAJEURE)

Pasal 18

(1) Dalam hal terjadi kerusakan berat terhadap Barang Impor
Sementara karena keadaan memaksa (force majeure) atau musnah
karena keadaan memaksa (force majeure), Importir dapat
dibebaskan dari kewajiban untuk mengekspor kembali Barang
Impor Sementara dimaksud serta dibebaskan dari kewajiban
melunasi kekurangan bea masuk dan sanksi administrasi, setelah
mendapatkan persetujuan dari Direktur Jenderal atau Kepala
Kantor Pabean.

(2) Untuk mendapatkan persetujuan dari Direktur Jenderal atau
Kepala Kantor Pabean guna dibebaskan dari kewajiban
sebagaimana dimaksud pada ayat (1), Importir harus mengajukan
permohonan kepada Direktur Jenderal atau Kepala Kantor Pabean
yang menerbitkan izin Impor Sementara.

(3) Keadaan memaksa (force majeure) sebagaimana dimaksud pada
ayat (1) harus didukung dengan pernyataan dari instansi yang
berwenang.

BAB VII
DIEKSPOR KEMBALI

Pasal 19

(1) Importir yang akan mengekspor kembali Barang Impor Sementara
harus mengajukan pemberitahuan pabean ekspor dan/atau surat
pemberitahuan untuk mengekspor kembali sebelum berakhirnya
jangka waktu izin Impor Sementara.

(2) Terhadap Barang Impor Sementara yang dimasukkan lebih dari 1
(satu) kali pengiriman, berakhirnya izin Impor Sementara
sebagaimana dimaksud pada ayat (1) dihitung mulai dari tanggal
pemberitahuan pabean impor pertama.

(3) Realisasi atas Barang Impor Sementara yang Diekspor Kembali,
wajib dilaksanakan dalam jangka waktu paling lama 30 (tiga
puluh) hari sejak tanggal berakhirnya jangka waktu izin Impor
Sementara.

(4) Dalam hal realisasi atas Barang Impor Sementara yang Diekspor
Kembali melebihi jangka waktu sebagaimana dimaksud pada ayat
