- 134 -

3. Not Wholly Obtained atau Produced
a. Regional Value Content ( RVC)

RVC dihitung dengan menggunakan metode:

FOB —- VNM
RVC = x 100%

FOB

Keterangan:

FOB adalah nilai free-on-board suatu barang termasuk
biaya pengangkutan dari produsen ke pelabuhan atau
tempat pengapalan akhir di luar negeri;

RVC adalah besaran regional value content suatu barang
yang dinyatakan dalam persentase; dan

VNM adalah nilai value of non-originating material, yaitu
bahan baku yang berasal dari luar Negara Anggota yang
digunakan dalam pembuatan barang.

b. | Change in Tariff Heading (CTH) adalah barang yang proses
produksinya menggunakan Bahan WNon-Originating dan
seluruh Bahan  WNon-Originating tersebut mengalami
perubahan klasifikasi barang yaitu perubahan pada 4
(empat) digit pertama HS (pos).

c. Product Specific Rules kriteria asal barang dalam daftar PSR
terdiri dari:

1) tunggal, yaitu suatu bab yang terbagi dalam subpos
tarif hanya memiliki 1 (satu) kriteria asal barang.

Contoh : Chapter 1: live animals (CC).

2)  alternatif, yaitu suatu subpos tarif yang memiliki lebih
dari 1 (satu) kriteria asal barang yang harus dipilih
salah satu.

Contoh : 2208.30: Whiskies (RVC 40% or CTH except
from heading 22.07);

www jai kemensegi 60-14
