a ifife

13) perakitan sederhana bagian untuk menjadi barang jadi
atau penguraian produk menjadi bagian-bagiannya;
14) uji dan kalibrasi sederhana;

15) penyembelihan hewan.

Catatan:

i. Istilah “sederhana” secara umum menggambarkan
suatu aktivitas yang tidak memerlukan keahlian
khusus, mesin, peralatan atau perlengkapan yang
diproduksi atau dipasang khusus untuk aktivitas
tersebut.

iii Namun, pencampuran sederhana tidak termasuk
reaksi kimia. Reaksi kimia berarti suatu proses
(termasuk proses biokimia) yang menghasilkan suatu
molekul dengan struktur baru dengan cara
memutuskan ikatan intramolekular dan membentuk
ikatan intramolekular baru, atau dengan mengubah
susunan spasial atom dalam suatu molekul.

iii. Penyembelihan berarti membunuh binatang dengan
cara tertentu termasuk proses selanjutnya seperti
pemotongan, pendinginan, pembekuan, penggaraman,
pengeringan atau  pengasapan untuk  tujuan
pengawetan untuk keperluan penyimpanan dan
pengangkutan.

b. Keasalan suatu barang tidak berubah sepanjang hanya
mengalami proses/pengerjaan sebagaimana dimaksud pada
huruf a.

Pengerjaan yang Tidak Diperhitungkan (Non Qualifying

Operation) untuk Tekstil dan Produk Tekstil

Barang yang berasal dari HS Bab 50 sampai dengan Bab 63

tidak dapat dianggap Originating dari suatu Negara Anggota jika

proses di bawah ini dilakukan secara tunggal atau kombinasi, di

mana kriteria asal barang RVC dan CTC dipenuhi atau tidak

dipenuhi, yaitu:

a. proses kombinasi sederhana, pelekatan label, penyetrikaan
atau pressing, pencucian atau pencucian kering, proses

pengemasan, atau kombinasi dari proses tersebut;

www jdih-kkemeniecu.g0-id
