- 26 -

spesifikasi barang yang tercantum dalam

pemberitahuan pabean impor berbeda dengan

spesifikasi barang yang tercantum dalam SKA,

Invoice Declaration, atau e-Form D, atas barang

impor yang berbeda tersebut dikenakan tarif bea

masuk yang berlaku. umum (Most Favoured

Nation/MFN);

ketidaksesuaian antara fisik barang dengan uraian

barang yang diberitahukan dalam pemberitahuan

pabean impor, SKA, Invoice Declaration, atau
e-Form D, dan Dokumen Pelengkap Pabean

Penelitian SKA, atas barang impor _ tersebut

dikenakan tarif bea masuk yang berlaku umum

(Most Favoured Nation/MFN); atau

klasifikasi barang yang tercantum dalam SKA,

Invoice Declaration, atau e-Form D, berbeda dengan

klasifikasi barang yang ditetapkan oleh Pejabat Bea

dan Cukai, berlaku ketentuan sebagai berikut:

1. klasifikasi barang yang digunakan sebagai
dasar pengenaan Tarif Preferensi adalah hasil
penetapan Pejabat Bea dan Cukai;

2.  penelitian kriteria asal barang (origin criteria)
yang terdapat dalam daftar PSR menggunakan
klasifikasi barang hasil penetapan Pejabat Bea
dan Cukai; dan

3. Tarif Preferensi tetap dapat diberikan terhadap
barang impor yang telah memenuhi Ketentuan
Asal Barang, sepanjang klasifikasi barang yang
ditetapkan oleh Pejabat Bea dan Cukai
tercantum dalam Peraturan Menteri Keuangan
mengenai penetapan tarif bea masuk
berdasarkan perjanjian atau kesepakatan

internasional.

www.jdih.kemenkeu.go.id
