-57-

Il. KRITERIA PENGIRIMAN LANGSUNG

1. Tarif Preferensi dapat diberikan jika barang impor dikirimkan
langsung dari wilayah Negara Anggota pengekspor ke Negara
Anggota pengimpor.

2. Hal-hal berikut dianggap memenuhi persyaratan  kriteria
pengiriman langsung:

a. barang impor dikirim langsung melalui wilayah Negara
Anggota lain;

b. barang impor dikirim tanpa melalui wilayah selain Negara
Anggota;

c. barang impor dikirim melalui satu atau lebih negara bukan
anggota ACFTA dengan atau tanpa transshipment, atau
penyimpanan sementara di negara bukan anggota ACFTA
tersebut dengan syarat:

1) transit dan/atau transshipment barang dimaksud
semata-mata ditujukan untuk alasan geografis atau
pertimbangan khusus terkait persyaratan
pengangkutan;

2) barang  tersebut tidak diperdagangkan atau
dikonsumsi di negara tujuan transit dan/atau
transshipment; dan

3) tidak mengalami proses produksi selain bongkar muat
dan tindakan lain yang diperlukan untuk menjaga agar
barang tetap dalam kondisi baik.

3. Dalam hal pengiriman barang impor melalui transit atau
transshipment di satu atau lebih negara bukan anggota
sebagaimana dimaksud pada angka 2.c, kriteria pengiriman
langsung wajib dibuktikan dengan dokumen sebagai berikut:

a. Through Bill of Lading atau Airway Bill atau dokumen
pengangkutan lainnya yang diterbitkan di negara
pengekspor. yang menunjukkan~ keseluruhan  rute
perjalanan dari negara pengekspor, termasuk kegiatan
transit atau transshipment, sampai ke Daerah Pabean;

b. SKA Form E yang diterbitkan oleh Instansi Penerbit SKA di
Negara Anggota pengekspor;

www jdih-keperfceu.go.id
