- 78 -

b. pemotongan panjang atau lebar dan _ pengeliman,
penyulaman atau overlocking kain yang telah teridentifikasi
penggunaannya untuk tujuan komersial tertentu;

c. menghias dan/atau menggabungkan bagian aksesoris,
seperti tali, pita, manik-manik, kabel, cincin atau lubang
tali, dengan cara menjahit, looping, mengaitkan atau
melekatkan;

d. pengelantangan, waterproofing, decating, shrinking,
mercerizing, atau proses yang sama hanya untuk tujuan
proses akhir; atau

e. penyulaman yang dilakukan kurang dari 5% (lima persen)
dari total area barang sulaman atau penyulaman yang
dilakukan kurang dari 5% (lima persen) dari total berat
barang sulaman.

3. De Minimis

a. Suatu barang yang tidak mengalami perubahan klasifikasi
pos tarif harus dianggap originating dalam hal:

1) untuk barang selain yang diatur dalam HS Bab 50
sampai Bab 63, nilai semua Bahan WNon-Originating
yang digunakan dalam produksi yang tidak mengalami
perubahan klasifikasi pos tarif yang dipersyaratkan
tidak melebihi 10% (sepuluh persen) dari total FOB
barang;

2) untuk barang yang diatur dalam HS Bab 50 sampai
Bab 63, berat semua Bahan WNon-Originating yang
digunakan dalam produksi yang tidak mengalami
perubahan klasifikasi pos tarif yang dipersyaratkan
tidak melebihi 10% (sepuluh persen) dari total berat
barang.

b. Nilai Bahan Non-Originating sebagaimana dimaksud pada
angka 1 harus dimasukkan dalam komponen Bahan Non-
Originating untuk keperluan perhitungan RVC barang.

4.  Perlakuan terhadap kemasan

a. dalam hal barang menggunakan kriteria asal barang RVC,
nilai pengemas untuk penjualan eceran harus ikut dihitung
sebagai komponen barang dalam RVC apabila pengemas

tersebut dianggap membentuk keseluruhan barang.

www.jdih.kemenkeu.go.id
