- 86 -

Keterangan:

QVC adalah besaran qualifying value content suatu barang
yang dinyatakan dalam persentase.

FOB adalah nilai free-on-board suatu barang yang dibayar
oleh pembeli kepada penjual tanpa melihat mode
pengiriman, tidak termasuk pengurangan, pembebasan
maupun pengembalian pajak pada saat barang diekspor;
dan

VNM adalah nilai value of non-originating material, yaitu
bahan baku yang berasal dari luar Negara Anggota yang
digunakan dalam pembuatan barang.

b. Change in Tariff Classification (CTC) sebagaimana tercantum
dalam daftar PSR meliputi Change in Chapter (CC), Change
in Tariff Heading (CTH) dan Change in Tariff Sub Heading
(CTSH).

c. pabrikasi atau operasional tertentu (Specific Manufacturing
or Processing Operation) yang diterapkan pada Bahan Non-
Originating sebagaimana diatur dalam daftar PSR.

6. Jenis Kriteria Asal Barang dalam daftar PSR terdiri dari:

a. tunggal, yaitu suatu subpos tarif hanya memiliki 1 (satu)
Kriteria Asal Barang.

Contoh : 9605.00 (CC).

b. alternatif, yaitu suatu subpos tarif yang memiliki lebih dari
1 (satu) Kriteria Asal Barang yang harus dipilih salah satu.
Contoh : 7405.00 (CTSH or QVC40).

c. kombinasi, yaitu suatu subpos tarif yang memiliki lebih dari
1 (satu) Kriteria Asal Barang yang harus dipenuhi
seluruhnya.

Contoh : 2309.10 (CC provided there is QVC40).

d. alternatif dan kombinasi, yaitu suatu subpos tarif yang
memiliki lebih dari 1 (satu) Kriteria Asal Barang, yang
merupakan gabungan dari alternatif dan kombinasi yang

harus dipilih salah satu.

we Je pees
