II.

-115-

6) Nilai dari Bahan Non-Originating adalah nilai CIF pada saat
importasi atau harga terawal yang dibayarkan (earliest
ascertain price paid) untuk seluruh Bahan Non-Originating,
bagian, atau barang yang diperoleh oleh produsen untuk
produksi barang. Bahan Non-Originating termasuk bahan
yang asalnya tidak diketahui, namun tidak termasuk bahan
yang di produksi sendiri (self produced).

4. Change in Tariff Heading (CTH), yaitu perubahan pada pos (4

(empat) digit pertama pada HS).

5.  Kriteria asal barang dalam daftar PSR Annex 2 AANZFTA terdiri
dari:

a.  tunggal, yaitu suatu subpos tarif hanya memiliki 1 (satu)
kriteria asal barang.

Contoh : 5205.11 (CTH);

b. alternatif, yaitu suatu subpos tarif yang memiliki lebih dari
1 (satu) kriteria asal barang yang harus dipilih salah satu.
Contoh : 2401.10 ((RVC (40) or CC));

c.  alternatif dan kombinasi, yaitu suatu subpos tarif yang
memiliki lebih dari satu kriteria asal barang, yang
merupakan gabungan dari alternatif dan kombinasi.

Contoh : 8422.11 ((RVC(40) or CTH or RVC(35) + CTSH)).
6. Produced Exclusively

barang yang diproduksi di Negara Anggota dengan hanya

menggunakan Bahan Originating yang berasal dari 1 (satu) atau

lebih Negara Anggota lain.

KRITERIA PENGIRIMAN LANGSUNG

Dalam hal pengiriman barang impor melalui transit atau

transshipment di negara bukan anggota, kriteria pengiriman langsung

dapat dibuktikan dengan dokumen sebagai berikut:

1. Through Bill of Lading atau Airway Bill atau dokumen
pengangkutan lainnya yang diterbitkan di Negara Anggota
pengekspor yang menunjukkan keseluruhan rute perjalanan
dari Negara Anggota pengekspor, termasuk kegiatan transit atau
transshipment sampai ke Daerah Pabean;

2. SKA Form AANZ yang diterbitkan oleh Instansi Penerbit SKA di
Negara Anggota pengekspor;

www jdih.kemenkep.go.id
