- 28 -

d. Kepala Kantor Pengawasan dan Pelayanan Bea dan
Cukai; atau

e. Pejabat Bea dan Cukai yang ditunjuk;

menyampaikan pemberitahuan penolakan SKA kepada

Instansi Penerbit SKA di negara pengekspor atau instansi

lain yang ditunjuk sesuai dengan ketentuan yang diatur

dalam perjanjian atau kesepakatan  internasional

sebagaimana dimaksud dalam Pasal 2 ayat (2).

(2) Pemberitahuan penolakan SKA sebagaimana dimaksud
pada ayat (1), disampaikan secara tertulis disertai dengan
copy atau pindaian SKA yang memuat pernyataan bahwa
Tarif Preferensi tidak dapat diberikan serta alasan
penolakan, paling lama 30 (tiga puluh) hari terhitung
sejak tanggal penolakan.

(3) Dalam hal e-Form D ditolak dan tarif Preferensi tidak
diberikan:

a. direktur pada Direktorat Jenderal Bea dan Cukai
yang melaksanakan tugas dan fungsi di bidang audit
kepabeanan dan penelitian ulang;

b. Kepala Kantor Wilayah Direktorat Jenderal Bea dan
Cukai;

c. Kepala Kantor Pelayanan Utama Bea dan Cukai;

d. Kepala Kantor Pengawasan dan Pelayanan Bea dan
Cukai; atau

e. Pejabat Bea dan Cukai yang ditunjuk,

menyampaikan pemberitahuan penolakan e-Form D

kepada Instansi Penerbit SKA di negara pengekspor atau

instansi lain yang ditunjuk sesuai dengan ketentuan
yang diatur dalam _ perjanjian atau kesepakatan

internasional sebagaimana dimaksud dalam Pasal 2

ayat (2).

(4) Pemberitahuan penolakan eForm D_ sebagaimana
dimaksud pada ayat (3), disampaikan secara elektronik
melalui ASEAN Single Window (ASW) disertai dengan
alasan penolakan paling lama 60 (enam puluh) hari

terhitung sejak tanggal penerimaan e-Form D.

www.jdih.kemenkeu. ofd
