- 89 -

dilakukan secara  acak (random) disertai dengan
permintaan informasi, catatan, bukti atau data-data
pendukung yang diperlukan untuk membuktikan keasalan
barang;

ditujukan kepada Instansi Penerbit SKA dan/atau Ministry
of Economy, Trade and Industry selaku competent
governmental authority dan harus dikirim melalui Kedutaan
Besar Jepang yang ada di Indonesia. Permintaan Retroactive
Check dikirimkan dengan metode pengiriman yang memiliki
konfirmasi penerimaan;

komunikasi langsung antara otoritas yang berwenang di
negara pengekspor dan otoritas pabean di negara
pengimpor dapat dilakukan menggunakan faksimile atau
surat elektronik dan dilakukan secara bersamaan dengan
Permintaan Retroactive Check yang telah dikirim pada
butir a;

jawaban atas Permintaan Retroactive Check harus diterima
dalam jangka waktu tidak lebih dari 6 (enam) bulan sejak
tanggal konfirmasi penerimaan;

apabila terdapat permintaan informasi tambahan, Instansi
Penerbit SKA, sesuai dengan peraturan yang berlaku di
negaranya, harus memberikan informasi yang diminta
dalam jangka waktu tidak lebih dari 4 (empat) bulan sejak
tanggal diterimanya permintaan informasi tambahan;

dalam hal jawaban atas Permintaan Retroactive Check yang
diterima tidak mencukupi untuk membuktikan kebenaran
data yang tercantum dalam SKA dan keabsahan SKA, SKA
ditolak dan Tarif Preferensi tidak diberikan;

Retroactive Check dalam rangka IJEPA dilakukan melalui:
Embassy of Japan for Indonesia

Economic Section

Jalan M.H Thamrin No. 24

Jakarta 10350

Tel : +62-21 3192-4308
Fax : +62-21 3192-5460
+62-21 315-7156
Email : jepa-20080701@eoj.ntt.net.id

www jdih. kemenweu.go.id
