- 44 -

3. Dalam hal pengiriman barang impor melalui transit atau
transshipment di satu atau lebih negara bukan anggota, kriteria
pengiriman langsung harus dibuktikan dengan dokumen sebagai
berikut:

a. Through Bill of Lading atau Airway Bill atau dokumen
pengangkutan Jlainnya yang diterbitkan di negara
pengekspor yang menunjukkan~ keseluruhan _ rute
perjalanan dari negara pengekspor, termasuk kegiatan
transit atau transshipment, sampai ke Daerah Pabean;

b. SKA Form D yang diterbitkan oleh Instansi Penerbit SKA di
Negara Anggota pengekspor atau Invoice Declaration;

c. invoice dari barang yang bersangkutan; dan

d. dokumen pendukung yang membuktikan pemenuhan

ketentuan pada butir 2.

III. KETENTUAN PROSEDURAL
1. Ketentuan Penerbitan SKA
a. Penelitian atas pemenuhan ketentuan penerbitan SKA Form

D meliputi:

1) ukuran kertas ISO A4 warna putih sesuai dengan
bentuk dan format SKA Form D dalam lampiran ini.

2) penandatanganan SKA Form D_ oleh’ pemohon/
eksportir.

3) penandatanganan SKA Form D secara manual dan
stempel oleh Instansi Penerbit SKA.

4) penerbitan SKA Form D sebelum, pada saat, atau
sampai dengan paling lambat 3 (tiga) hari sejak
Tanggal Pengapalan atau Tanggal Eksportasi, namun
tidak melebihi jangka waktu 1 (satu) tahun sejak
Tanggal Pengapalan atau Tanggal Eksportasi.

5) pemberian tanda ( Vv) atau (X) pada kolom 13 kotak
"Issued Retroactively’, dalam hal SKA Form D
diterbitkan lebih dari 3 (tiga) hari sejak Tanggal
Pengapalan atau Tanggal Eksportasi.

6) dalam hal terdapat kesalahan  pengisian SKA,
diterbitkan SKA Form D baru atau perbaikan atas

kesalahan pengisian SKA tersebut.

www Jct Kemenge 80-14
