Pasal 24

Barang Impor Sementara yang dianggap tidak Diekspor Kembali dan
diperlakukan sebagai Barang Impor Sementara yang tidak Diekspor
Kembali, wajib memenuhi kewajiban sebagaimana dimaksud dalam
Pasal 23 ayat (3).

BAB VIII
PENGEMBALIAN JAMINAN

Pasal 25

(1) Jaminan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 10 ayat (1)
dikembalikan dalam hal:

a. Barang Impor Sementara telah Diekspor Kembali;

b. bea masuk, Pajak Pertambahan Nilai atau Pajak Pertambahan
Nilai dan Pajak Penjualan Atas Barang Mewah Pajak
Penghasilan Pasal 22, dan/atau sanksi adminstrasi berupa
denda telah dilunasi; atau

c. Barang Impor Sementara telah dilakukan penyelesaian melalui
penetapan karena keadaan memaksa (force majeure) dengan
keputusan dari Direktur Jenderal atau Kepala Kantor Pabean
yang menerbitkan izin Impor Sementara sebagaimana
dimaksud dalam Pasal 18.

(2) Untuk pengembalian jaminan sebagaimana dimaksud pada ayat
(1), Importir harus mengajukan permohonan secara tertulis kepada
Kepala Kantor Pabean atau Pejabat Bea dan Cukai yang ditunjuk
dengan melampirkan  bukti-bukti penyelesaian izin Impor
Sementara.

BAB IX
KETENTUAN PERALIHAN

Pasal 26
Pada saat Peraturan Menteri Keuangan ini mulai berlaku:

1. Terhadap izin Impor Sementara yang telah diterbitkan
berdasarkan Peraturan Menteri Keuangan Nomor
140/PMK.04/2007 tentang Impor Sementara, dinyatakan masih
berlaku sampai dengan berakhirnya izin Impor Sementara.

2. Izin Impor Sementara yang telah diterbitkan berdasarkan
Peraturan Menteri Keuangan Nomor 140/PMK.04/2007 tentang
Impor Sementara, dapat diberikan perpanjangan sepanjang
