- 120 -

d. proses sederhana terdiri dari pemilahan, pengklasifikasian,
pencucian, pemotongan, pengirisan, pembengkokan,
pengaitan (coiling), dan pencopotan (uncoiling), dan proses
sejenis lainnya;

e. penempelan tanda, label atau tanda pembeda lainnya pada
produk atau kemasannya;

f. pelarutan sederhana dalam air atau senyawa lainnya yang
secara material tidak mengubah karakter barang.

3. De Minimis

a. Dalam hal suatu barang jadi menggunakan kriteria asal
barang CTC, nilai bahan baku Non-Originating yang tidak
wajib mengalami perubahan tarif klasifikasi adalah:

1) untuk barang selain dari Bab 50 sampai dengan Bab
63 Harmonized System, bahan baku WNon-Originating
yang nilainya tidak melebihi 10% (sepuluh persen) nilai
FOB barang jadinya.

2) untuk barang dari Bab 50 sampai dengan Bab 63
Harmonized System, bahan baku Non-Originating yang
beratnya tidak melebihi 10% (sepuluh persen) berat
barang jadinya atau yang nilainya tidak melebihi 10%
(sepuluh persen) nilai FOB barang jadinya.

b. Dalam hal suatu barang jadi menggunakan kriteria asal
barang RVC maka nilai bahan baku WNon-Originating
sebagaimana dimaksud pada angka 1  harus_ tetap
diperhitungkan.

4.  Perlakuan Terhadap Pengemas

a. Pengemas untuk keperluan pengangkutan dan pengapalan
suatu barang tidak diperhitungkan dalam menentukan
keasalan suatu barang.

b. Pengemas untuk penjualan eceran, apabila diklasifikasikan
dalam satu. pos’ tarif dengan  barangnya, tidak
diperhitungkan dalam menentukan asal barang sepanjang

kriteria asal barang yang digunakan adalah CTC.

ible amit Sanaa
