(4)

(5)

SB KOrS

Tarif Preferensi sebagaimana dimaksud pada ayat (1)

dikenakan terhadap:

a. impor barang untuk dipakai yang menggunakan
pemberitahuan pabean impor berupa Pemberitahuan
Impor Barang (PIB);

b. impor barang untuk dipakai yang menggunakan
pemberitahuan pabean impor berupa Pemberitahuar
Impor Barang (PIB) dari TPB, yang pada _ saat
pemasukan barang ke TPB telah mendapatkar
persetujuan untuk menggunakan Tarif Preferensi;

c. impor barang untuk dipakai yang menggunakan
pemberitahuan pabean impor berupa Pemberitahuan
Impor Barang (PIB) dari PLB, yang pada _ saat
pemasukan barang ke PLB telah mendapatkan
persetujuan untuk menggunakan Tarif Preferensi;
atau

d. pengeluaran barang hasil produksi dari Kawasan
Bebas ke TLDDP, sepanjang:

1. bahan baku dan/atau bahan penolong berasal
dari luar Daerah Pabean;

2. pada saat pemasukan barang ke Kawasan
Bebas telah mendapat persetujuan penggunaan
Tarif Preferensi; dan

3.  dilakukan oleh pengusaha di Kawasan Bebas
yang telah memenuhi persyaratan sebagai
pengusaha yang dapat menggunakan Tarif
Preferensi.

Pengusaha di Kawasan Bebas sebagaimana dimaksud

pada ayat (4) huruf d angka 3, harus memenuhi

persyaratan sebagai berikut:

a. memiliki izin usaha dari Badan Pengusahaan
Kawasan;

b. melakukan pemasukan bahan baku_ dan/atau
bahan  penolong, dan _ sekaligus melakukan

pengeluaran barang hasil produksi ke TLDDP;

www sah isgsscug0-id
