- 152 -

d) Rencana ruang lingkup_ Verification Visit,
termasuk referensi atas barang yang diverifikasi;
dan

e) mama dan jabatan pejabat yang melaksanakan
Verification Visit.

3) Memperoleh persetujuan tertulis dari Eksportir

Bersertifikat yang akan dikunjungi.

b. Dalam hal persetujuan tertulis sebagaimana dimaksud
pada huruf a angka 3) tidak diperoleh dalam jangka waktu
paling lama 30 (tiga puluh) hari setelah diterimanya
pemberitahuan, Invoice Declaration dinyatakan ditolak.

c. Verification Visit harus dilakukan dalam jangka waktu
paling lama 60 (enam puluh) hari terhitung sejak
diterimanya persetujuan tertulis.

d. Dalam hal atas barang terkait dinyatakan memenuhi
Ketentuan Asal Barang, Invoice Declaration dinyatakan
diterima.

e. Penetapan diterima atau ditolaknya Invoice Declaration
dilakukan dalam jangka waktu paling lama 180 (seratus
delapan puluh) hari terhitung  sejak izin _ tertulis

sebagaimana dimaksud pada huruf a angka 3) diterima.

VI. KETENTUAN PENGISIAN PEMBERITAHUAN PABEAN IMPOR

1.

Pengisian Pemberitahuan Impor Barang BC 2.0

Untuk tujuan pengenaan Tarif Preferensi, pada Pemberitahuan

Impor Barang (PIB) wajib diisikan kode Tarif Preferensi, nomor

referensi, dan tanggal Invoice Declaration, dengan ketentuan

sebagai berikut:

a. Dalam hal Pemberitahuan Impor Barang (PIB) hanya
menggunakan skema ATIGA, Importir wajib
mencantumkan kode Tarif Preferensi ATIGA yaitu 06,
nomor dan _ tanggal otorisasi Eksportir Bersertifikat
(Certified Exporter Authorization Code) dicantumkan pada
Kolom 19 dan/atau Kolom 33 Pemberitahuan Impor Barang

(PIB);

www jdih.kemepkeyf go.id
