-114-

Regional Value Content (RVC)

Regional Value Content (RVC) yang memenuhi kriteria asal
barang dalam rangka AANZFTA adalah kandungan nilai regional
paling sedikit 40% (empat puluh persen) dari FOB barang yang
dihasilkan, yang dihitung dengan menggunakan metode:

a. Metode Langsung (Direct Method)

Biaya .
~ Biaya

Balan + Tenaga + , Biaya Keuntungan Biaya
Baku Kerja Overhead Lainnya
AANZFTA y
x 100%
Harga FOB
Atau:

b. Metode Tidak Langsung (Indirect/ Build-Down Method)

FOB -_ Nilai Bahan Non-Originating
x 100%
Harga FOB

Keterangan:
1) Biaya Bahan Baku AANZFTA adalah nilai Bahan

Originating, bagian atau barang yang diperoleh atau di
produksi sendiri oleh produsen dalam proses produksi
barang

2) Biaya Tenaga Kerja meliputi upah, remunerasi, dan biaya
kesejahteraan karyawan lainnya;

3) Biaya Overhead adalah total tambahan pengeluaran untuk
proses produksi;

4) Biaya Lainnya adalah biaya yang timbul pada _ saat
pemuatan barang di kapal atau alat transportasi lainnya
untuk tujuan ekspor namun tidak terbatas pada, biaya
transportasi domestik, penyimpanan dan pergudangan,
penanganan pelabuhan, biaya broker dan biaya layanan;

5) FOB adalah nilai free-on-board barang; dan

www jaiih. kemenisexp go.id
