- 40 -

k. barang yang diproduksi atau diperoleh di satu Negara
Anggota pengekspor dari produk sebagaimana dimaksud
dalam huruf a sampai hurufj.

3. Not Wholly Obtained atau Produced

a. Regional Value Content ( RVC)

Regional Value Content (RVC) yang memenuhi kriteria asal
barang dalam rangka ATIGA adalah kandungan_nilai
regional paling sedikit 40% (empat puluh persen) dari Free
on Board (FOB) barang yang dihasilkan, yang dihitung
dengan menggunakan metode:

1) Metode Langsung (Direct Method)

Biaya Biaya =
Bahan Tenaga aya .
Baku * ~~ Kerja + Overhead + ee Keuntungan
ASEAN Langsung Langsung v8
CRV = x 100%

Nilai FOB

2) Metode Tidak Langsung (Indirect Method)

Nilai Bahan, Bagian,

NilaiFOB - atau Barang Non-
RVC = Onigmating
Nilai FOB Ha Bes

Keterangan:
a) biaya bahan baku ASEAN adalah nilai Cost, Insurance,

and Freight (CIF) dari bahan, bagian, atau Barang

Originating, atau yang diproduksi  sendiri oleh

produsen dalam proses produksi barang;

b) nilai bahan, bagian, atau Barang WNon-Originating,

adalah:

(1) nilai CIF dari nilai bahan, bagian, atau Barang
Non-Originating pada saat importasi; atau

(2) harga pasti yang pertama dibayarkan (the earliest
ascertained price paid) untuk semua bahan yang
tidak dapat ditentukan keasalannya di wilayah
Negara Anggota di mana pengerjaan atau proses

berlangsung.

hihi adele ala ia
