- 128 -

b. dalam hal PIB menggunakan skema IPPTA dan fasilitas
kepabeanan, kode 59 wajib dicantumkan pada kolom 33
PIB, sedangkan nomor referensi dan tanggal SKA Form IP
wajib dicantumkan pada Lembar Lampiran Dokumen Dan
Pemenuhan Persyaratan/Fasilitas Impor PIB.

2. Pengisian pada PIB Untuk Ditimbun di TPB dan/atau PIB dari
TPB diatur tersendiri dalam Lampiran I] Huruf B Peraturan
Menteri ini.

3.  Pengisian pada Pemberitahuan Pabean Pemasukan Barang
Impor Untuk Ditimbun di PLB dan/atau PIB dari PLB diatur
tersendiri dalam Lampiran IJ Huruf B Peraturan Menteri ini.

4.  Pengisian pada PPFTZ-O1 diatur tersendiri dalam Lampiran II

Huruf C Peraturan Menteri ini.

VI. KETENTUAN LAIN TERKAIT KRITERIA ASAL BARANG
1. Proses dan Pengerjaan Minimal

Proses atau pengerjaan di bawah ini, baik satu proses atau

dikombinasi dengan proses lain, harus dianggap sebagai proses

minimal dan tidak diperhitungkan dalam penentuan Originating
barang, yaitu:

a.  pengawetan produk untuk menjaganya dalam kondisi baik
untuk keperluan pengangkutan atau penyimpanan;

b. perubahan kemasan, atau penguraian dan _ perakitan
kemasan;

c. pembersihan sederhana, termasuk penghilangan oksida,
minyak, cat, atau pelapisan lainnya;

d. pengecatan dan pemolesan sederhana;

e. kalibrasi atau tes sederhana;

f. pengupasan, pemutihan sebagian maupun_ seluruhnya,
pemolesan dan pengglasiran serealia dan beras;

g. penajaman, penggilingan, pengirisan atau pemotongan
sederhana;

h. pengemasan dalam botol, kaleng, termos, tas, koper, kotak,
pemasangan pada kartu) atau. papan dan_ proses
pengemasan sederhana lainnya;

i. pencetakan atau pemasangan tanda, label, logo dan tanda

pembeda lainnya pada produk atau kemasannya;

www jai Kemessupeo-id
